---
lab:
  title: 'ラーニング パス 3 - ラボ 3.1: Dynamics 365 Sales の営業案件の作成と管理'
  learning path: Explore the fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Sales
  module: Explore Dynamics 365 Sales
---


ラーニング パス 3 - モジュール 1: Dynamics 365 Sales を調べる
========================

## 実践ラボ 3.1 - Dynamics 365 Sales の営業案件の作成と管理 

## 目標

この演習では、Jane Anderson のリードを手動で作成します。 Jane は **ABC Consulting** という会社で働いています。 システム内のリード情報をキャプチャするだけでなく、Dynamics 365 Sales で利用できるツールを活用してリードを営業案件として見込みありと評価し、営業案件をクローズするところまで行います。


## ラボのセットアップ

  - **推定時間**:20 分間

## Instructions


1. まだ開いていない場合、**[Dynamics 365 営業ハブ]** アプリケーションを開きます。

2. 画面の左側にあるナビゲーションを使用して、**[リード]** を選択します。 

3. **[自分のオープンしているリード]** ビューで、 **[新規]** ボタンを選んで新しいリードを作成します。 

4. **[リード]** の情報を次のように入力します。

    - **トピック:** 既存の機器をアップグレードする

    - **名:** Jane

    - **姓:** Anderson (<自分のイニシャル>)

    - **役職:** CEO

    - **勤務先電話番号:** 888-555-6767

    - **電子メール:** [JaneA@sample.com](mailto:JaneA@sample.com)

    - **会社:** ABC Consulting

    - **番地 1:** 1987 191<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N

    - **市:** Fargo

    - **州/都道府県:** ND

    - **郵便番号:** 58102

5. **[保存]** ボタンを選んで新しいリードを保存し、開いたままにしておきます。 

    - **購入期間:** 今四半期

    - **予算金額:** 62500

    - **購入プロセス:** 個人

6. **[Lead to Opportunity] (リードから営業案件)** 営業プロセス **[見込みありと評価]** フェーズを選びます。

7. 次のように入力します。

    - **購入時期:** 即時

    - **推定予算金額:** $50,000 

    - **購入プロセス:** 委員会

8. **[見込みありと評価]** ステージの外部をクリックして閉じます。 

9. **コマンド バー**で、 **[見込みありと評価]** ボタンを選びます。 

    システムによって**リード** レコードが閉じられ、新しい**営業案件**レコードが作成されます。 **[Lead to Opportunity] (リードから営業案件)** ビジネス プロセス フローが **[開発]** ステージに自動的に進むことに注意してください。 

10. レコードの先頭にある**営業案件ヘッダー**で、 **[所有者]** フィールドの横の下矢印を選びます。

11. 次のように入力します。
    - **予測クローズ日:** 今日から 2 日後

    - **売上見込み:** $50,000
        
12. **[関係者]** サブグリッドで、**Jane Anderson** (自分のイニシャル) が既に関係者として定義されていることに注意してください。

13. **[営業チーム]** サブグリッドで、**縦の省略記号**を選びます。 表示されるメニューから **[新しい接続]** を選択します。

14. ユーザー レコードを検索して選択します。 完了したら、 **[追加]** ボタンをクリックします。

15. [競合企業] サブグリッドで、**縦の省略記号** (縦に並んだ 3 つのドットのようなもの) を選びます。 表示されるメニューから **[既存の競合企業を追加]** を選択します。

16. **[レコードの検索]** 画面で、**[新しいレコード]** を選択し、**[競合企業]** を選択します。

17. **[Quick Create Competitor] (競合企業の簡易作成)** 画面で、 **[名前]** フィールドに「**Coho Technologies (<自分のイニシャル>)** 」と入力します。

18. **[保存して閉じる]** ボタンを選択します。

19. レコードの検索ウィンドウで、**[Coho Technologies]** を選択する必要があります。 **[追加]** ボタンをクリックして、競合企業の追加を終了します。

20. **[Lead to Opportunity] (リードから営業案件)** ビジネス プロセス フローで、 **[開発]** ステージを選びます。 

21. 次のように入力します。

    - **関係者の特定:** 完了としてマークします。

    - **競合企業の特定:** 完了としてマークします。 

22. **[次のステージ]** ボタンを選択して**提案**ステージに進みます。 

23. **[提案]** ステージで、4 つのタスクすべてを **[完了]** としてマークします。 

24. **[クローズ]** ステージで、すべてのタスクを **[完了]** としてマークします。 

25. ビジネス プロセス フローの **[完了]** ボタンを選びます。 

26. [タイムライン] で [新規] ボタンを選びます。 業務プロセスが完了したので、営業案件をクローズする必要があります。 営業案件の**コマンド バー**で **[受注としてクローズ]** ボタンを選択します。

27. **[営業案件のクローズ]** 画面で **[OK]** ボタンをクリックして営業案件レコードのクローズを完了します。


