---
lab:
  title: 'ラボ 3.2:Dynamics 365 Sales の営業案件の作成と管理'
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
---

<a name="module-3-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>モジュール 3:Dynamics 365 Sales の基礎を学ぶ
========================

## <a name="practice-lab-32---create-and-manage-an-opportunity-in-dynamics-365-sales"></a>実践ラボ 3.2 - Dynamics 365 Sales の営業案件の作成と管理 

## <a name="objectives"></a>目標

この演習では、Jim Glynn という既存の顧客への営業案件を手動で取得します。 彼は Adventure Work という会社で働いています。 システムで営業案件をキャプチャするだけでなく、Dynamics 365 Sales で利用可能なツールを使用して営業案件に取り組んで終了します。


## <a name="lab-setup"></a>ラボのセットアップ

  - **推定時間**:25 分

## <a name="instructions"></a>Instructions

この演習では、Dynamics 365 のホーム画面を使用してさまざまな Dynamics 365 Customer Engagement アプリケーションにアクセスする方法を理解します。 

1. まだ開いていない場合、**Dynamics 365 営業ハブ**アプリケーションを開きます。 

2. 画面の左側にあるナビゲーションを使用して、**[営業案件]** を選択します。 

3. 自分のオープンしている営業案件ビューで **[新規]** ボタンを選択して、新しい営業案件を作成します。

4. 営業案件情報を次のように作成します。

    - **トピック:** 既存の機器をアップグレードしたい – あなたのイニシャル

    - **問い合わせ先:** Jim Glynn

    - **アカウント:** Adventure Works

    - **購入期間:** 今四半期

    - **予算金額:** 62500

    - **購入プロセス:** 個人

5. レコードの上部にある**新しい営業案件ヘッダー**で、所有者フィールドの横の下矢印を選択します。 

6. 次のように入力します。

    - **予測クローズ日:** 今日から 2 日後

    - **推定収益:** 62500

7. 上部にある**コマンド バー**で **[保存して閉じる]** を選択します。 

8. **自分のオープンしている営業案件**ビューで、前の演習でリードを評価するときに作成された**新規備品の検索**営業案件を指定して開きます。 

9. レコードが、リードから営業案件への営業プロセスの営業案件の**開発**フェーズにあることに注意してください。 

10. レコードの上部にある **[Looking for new equipment opportunity](新規備品営業案件の検索)** ヘッダーで、所有者フィールドの横の下矢印を選択します。 

11. 次のように入力します。

    - **予測クローズ日:** 明日

    - **推定収益:** 70,000

12. 関係者サブグリッドで、Suzanne Burke が関係者として既に定義されているのに注目してください。 

13. 営業チーム サブグリッドで、 **「新しい接続」** を選択します。 注: サブグリッドは応答性が高く、画面上に十分な領域がない場合は、ボタンは **[Vertical Ellipsis] (垂直の省略記号)** メニューに見つかります。

14. ユーザー レコードを検索して選択します。 完了したら、**[追加]** ボタンを選択します。 

15. 競合企業サブグリッドで、 **[既存の競合企業を追加]** を選択します。 注: サブグリッドは応答性が高く、画面上に十分な領域がない場合は、ボタンは **[Vertical Ellipsis] (垂直の省略記号)** メニューに見つかります。

16. **[レコードの検索]** 画面で、**[新しいレコード]** を選択し、**[競合企業]** を選択します。

17. **[競合企業の簡易作成]** 画面で、 **[名前]** フィールドを **[Coho Technologies - あなたのイニシャル]** に設定します。

18. **[保存して閉じる]** ボタンを選択します。

19. レコードの検索ウィンドウで、 **[Coho Technologies - あなたのイニシャル]** が選択されています。 **[追加]** ボタンを選択して、競合企業の追加を終了します。 

20. **リードから営業案件**ビジネス プロセス フローで**開発**ステージを選択し、**関係者の特定**ステップと**競合企業の特定**ステップを両方とも**完了**に設定します。 

21. **[次のステージ]** ボタンを選択して**提案**ステージに進みます。

22. **提案**ステージで、4 つのステップすべてに**完了**をマークし、**[次のステージ]** ボタンを選択て**クローズ**ステージに進みます。 

23. **クローズ** ステージで、**[最終提案の完成]**、**[最終提案の表示]**、**[礼状の送信]**、**[報告の保存]** のステップを **[完了]** としてマークします。 

24. **決定日の確認**を**今日の日付**に設定します。 

25. **[完了]** をクリックします。 

26. 業務プロセスが完了したので、営業案件をクローズする必要があります。 営業案件の**コマンド バー**で **[受注としてクローズ]** ボタンを選択します。 

27. **[営業案件のクローズ]** 画面で **[OK]** ボタンをクリックして営業案件レコードのクローズを完了します。 
