---
lab:
  title: ラボ 1.1:顧客エンゲージメント アプリの使用
  module: 'Module 1: Examine the core capabilities of Dynamics 365 (CRM)'
ms.openlocfilehash: b480ae2128d5735172f1d005f2ecbfcb3b8a53f9
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144405030"
---
<a name="module-1-examine-the-core-capabilities-of-dynamics-365-crm"></a>モジュール 1:Dynamics 365 の主な機能を確認する (CRM)
========================

## <a name="practice-lab-11---work-with-customer-engagement-apps"></a>実践ラボ 1.1 - 顧客エンゲージメント アプリの使用 

## <a name="objectives"></a>目標

この演習では、まず環境にログインします。 次に、さまざまな Dynamics 365 アプリケーションに **ホーム** 画面から非常に簡単にアクセスできることを確認します。 アプリケーションを開いた後、必要に応じて別のアプリケーションに簡単に切り替えることができます。 Dynamics 365 アプリケーションへのアクセスと基本機能使用は、ユーザーが毎日行う操作です。


## <a name="lab-setup"></a>ラボのセットアップ

  - **推定時間**:20 分間

## <a name="instructions"></a>Instructions

**タスク 1 – Power Platform 管理センターにログインする**

1. https://admin.Powerplatform.microsoft.com にアクセスし、自身のユーザー資格情報でログインします。

2. スクラッチ用紙またはメモ帳に、@ 記号までユーザーの資格情報を記録します。 これは、Shared Dynamics 365 組織内で作成するデータを区別するために使用するラボのエイリアスになります。

重要: このテナントと Dynamics 365 組織は、従業員が組織に属する Dynamics 365 インスタンスを使用する場合にテナントを共有するように、教室内の他の受講者と共有されます。 レコードの作成時に PII (個人を特定できる情報) を使用しないでください。 また、作成したすべてのレコード、データ、アプリ、フローなどの前にユーザー名プレフィックス (例、mollyc) を使用することをお勧めします。

Power Platform 管理センターを自由に探索できますが、変更はしないでください。

**タスク 2 – Dynamics 365 アプリケーションにアクセスする**

1. https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments にアクセスします。

2. WWLLABnnn 環境 (nnn は数値) を選択します。 これは、共有の Dynamics 365 環境で、ここですべてのラボを実行します。

3. [環境を開く] をクリックします

4. 画面の左上にある [アプリ ランチャー] ドミノ ボタンを、Power Platform 管理センターの左に直接展開します。 Dynamics 365 Marketing アプリを選択して起動します。

5. 左側のナビゲーション ペインを確認します。 ペインの下部のボタンにより、領域を変更できます。 現在、「マーケティング」領域が表示されています。

6. ナビゲーション ペインの下部にある「**マーケティング**」を選択して、「**イベント**」領域を選択します。 ナビゲーション ペインの「**イベント**」領域を確認します。

7. 数分間アプリケーションを確認してから、「マーケティング」領域に戻ります。

**タスク 3 – 顧客エンゲージメント アプリの使用**

この演習では、Microsoft Office 365 アプリ画面を利用してさまざまな Dynamics 365 顧客エンゲージメント アプリケーションにアクセスする方法を理解します。

1.  Web ブラウザーで、https://www.office.com/apps に移動します。 アクセスできるすべてのアプリケーションが表示されます。   

2.  **[ビジネス アプリ]** タブを選択して、Dynamics 365 ビジネス アプリケーションのみを表示するように表示されるアプリケーションを制限します。   

3.  表示されるアプリケーションの数を減らすには、トップ画面にある **[検索]** フィールドを選択します。 
 
4.  **「営業ハブ」** というテキストを入力し、 **「営業ハブ」** アプリを選択して開きます。   

5. アプリ内にいるときは、何をしようとしているかに基づいて、さまざまな領域で作業できます。 たとえば、営業ハブ アプリケーションには、操作可能なさまざまな管理設定が含まれています。 

6. 画面の左下で、 **[営業]** というテキストを選択し、表示されるリストから **[アプリ設定]** を選択します。  アプリケーションのこの部分では、管理上の変更を加えることができます。  

7. エリア セレクターを再度選択し、 **「アプリ設定」** から **「営業」** に戻します。

8. 営業アプリから顧客サービス ハブなどの別のアプリに切り替える場合は、画面の左上にある「Dynamic 365」テキストの横にある **「営業ハブ」** テキストを選択します。 

9. 「アプリ」画面が表示されたら、 **「顧客サービス ハブ」** を選択すると、顧客サービス ハブ アプリケーションが表示されます。 

10. 上部にある **「顧客サービス ハブ」** テキストを選択して、 **「営業ハブ」** アプリに切り替えます。 
