---
lab:
  title: 'ラボ 4.2:Dynamics 365 Customer Service でサポート案件を作成および管理する'
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service'
---

<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-customer-service"></a>モジュール 4:Dynamics 365 Customer Service の基礎を学ぶ
========================

## <a name="practice-lab-42---create-and-manage-cases-in-dynamics-365-customer-service"></a>実践ラボ 4.2 - Dynamics 365 Customer Service でサポート案件を作成および管理する

## <a name="lab-setup"></a>ラボのセットアップ

  - **推定時間**:10 分

## <a name="instructions"></a>Instructions

1. まだ開いていない場合、**Dynamics 365 顧客サービス ハブ** アプリケーションを開きます。 

2. 左側のメニューの **[サービス]** セクションから **[ケース]** を選択します。 

3. **コマンド バー**で、**[新しいサポート案件]** を選択して、新しいサポート案件レコードを作成します。

4. 新しいサポート案件レコードを次のように入力します。

    - **サポート案件のタイトル:** 到着したアイテムが破損している - あなたのイニシャル

    - **顧客:** Alpine Ski House

    - **作成元:** 電話

5. **「保存」** ボタンを選択してレコードを保存し、開いたままにしておきます。 

6. **サポート案件への電話のプロセス**で、**識別**ステージを選択し、 **「連絡先の検索」フィールド**を **「Alfonso Albritton」** に設定します。 

7. **識別**ステージ フライ アウト ウィンドウの **「X」** を選択してウィンドウを削除し、作業を続行できるようにします。 

8. **レコード タイムライン**を使用して、**プラス記号アイコン**を選択し、新しいアクティビティを作成します。 

9. 表示されたメニューで、**[電話] ** を選択します。

10. **[件名]** フィールドを **[Alfonso に電話をする – あなたのイニシャル]** に設定し、残りのフィールドはそのままにします。 

11. **[保存して閉じる]** ボタンを選択します。 

12. **サポート案件への電話プロセス**で、**識別**ステージを選択します。

13. **[次のステージ]** ボタンを選択して **[調査]** ステージに進みます。 

14. **[調査]** ステージ フライアウト ウィンドウで **[X]** を選択してウィンドウを削除し、作業を続行できるようにします。 

15. [サポート案件] 画面の右側で、**[ナレッジ]** の本のアイコンを見つけて選択します。 (**レンチ** アイコンのすぐ下にあります)。

16. 作成したサポート案件のタイトルが検索テキストとして自動的に提供されることに注意してください。 前に作成した「**到着時に壊れたアイテム**」ナレッジ記事を見つけて選択します。 

17. 記事の内容がすべて表示されます。**[この記事を現在のレコードにリンク]** アイコンを選択します。 **"サポート案件にリンクされました"** というテキストが表示されることを確認します。 

18. サポート案件を解決する準備が整いました。 **[レコード タイムライン]** で、以前に作成した **[Patrick に折り返し電話する]** 電話アクティビティにカーソルを合わせます。 マークの完了を示す **[チェック マーク] アイコン**を選択して、アクティビティを完了します。 

19. **[電話の終了]** 画面で、**[閉じる]** ボタンを選択します。 アクティビティに **[クローズ]** と表示されていることを確認します。

20. **[サポート案件への電話プロセス]** で、**[調査]** ステージを選択し、**[次のステージ]** を選択して、**[解決]** ステージに進みます。

21. **[解決]** ステージで、**[完了]** ボタンを選択して、プロセス フローを完了します。

22. サポート案件レコードの **コマンド バー**で、**[ケースの解決]** ボタンを選択します。

23. **[ケースの解決]** ウィンドウで、**"解決"** フィールドを **[ナレッジ記事]** に設定します。 

24. **[解決]** ボタンを選択して、プロセスを完了します。
