---
lab:
    title: 'ラボ 5.1: プロジェクトベースのリードを作成する'
    module: 'モジュール 5: Dynamics 365 Project Operations の基礎を学ぶ'
---

モジュール 5: Dynamics 365 for Operations の基礎を学ぶ
========================

## 実践ラボ 5.1: プロジェクトベースのリードを作成する

## ラボ シナリオ

ABC 社はセキュリティ機器の製造、販売、設置、サービスを専門としています。彼らの製品には、屋内と屋外の両方のセキュリティカメラ、湿気と火災のセンサー、監視サービスなどが含まれます。 

ABC 社は、Dynamics 365 アプリケーションを使用して、販売からサービスまで、組織のさまざまな領域にわたるすべての顧客と関わりを持っています。 

**営業とマーケティング**

ABC 社は、ターゲットを絞ったマーケティング キャンペーンを通じて、住宅の顧客に直接マーケティングを行っています。顧客は、都市やその他の要因に基づいてターゲットにされます。マーケティング資料は電子メールで送信され、電子メールでのやり取りに基づいてガイドされます。 

小さな製品の中には小売業者を通じて販売されているものもありますが、ほとんどの製品は社内の販売スタッフによって消費者に直接販売されています。

内部的には、2 つの重要な領域に焦点を当てています。 

- **住宅の顧客:** 住宅の顧客は通常、個々のコンポーネントを探しているか、家庭用ソリューション全体を購入しています。これらの販売サイクルは通常短く、ソーシャル メディア、Web サイト、紹介、または見込顧客からの直接の連絡から発生します。住宅の顧客は通常、特定の製品または小規模な設置に重点を置いているため、販売サイクルは通常、数日または数週間続きます。 

- **企業顧客:** 企業向け販売者は、より専門的で調整されたビジネス ソリューションを必要とする顧客に焦点を合わせています。企業向け販売は通常、リンクされたコミュニケーションで複数の場所にまたがり、プロジェクトを完了するために複数のリソースを必要とすることがよくあります。これらの販売サイクルは通常、より長く、より多くの可動部品があります。 

ABC 社のすべての販売者が、顧客に販売する際に、重点分野に関係なく必要なツール、リソース、およびガイダンスを持っていることが重要です。 

**システムの設置:**

購入したセキュリティ機器の設置プロセスは、販売した顧客の種類によって異なります。 

- **住宅の顧客:** 住宅への設置は通常 1 日もかからないため、社内の従業員が行います。販売が行われた後、作業指示書が作成され、資格のある技術者が特定され、設置を実行するようにスケジュール設定されます。 

- **企業顧客:** 企業への展開には数か月かかる場合があり、プロジェクト マネージャーが日常業務を監督する必要があります。これには、プロジェクト計画の作成、プロジェクト チームの定義、およびリソースのスケジュール設定が含まれます。 

**サービスおよびサポート:**

システムが設置されると、ABC 社は販売後サポートを提供します。顧客は問題がある場合は、カスタマー サポートに連絡できます。エージェントは、顧客とリモートで協力して問題を解決しようとします。問題をリモートで解決できない場合、サポート エージェントは、資格のあるフィールド技術者がスケジュールして作業する作業指示書に問題をエスカレーションできます。 
## 目的

ABC 社の企業向け販売者は、セキュリティのニーズにより専門的で調整されたビジネス ソリューションを必要とする顧客に注意を向けています。このため、企業向け販売は通常、リンクされたコミュニケーションで複数の場所にまたがり、プロジェクトを完了するために複数のリソースを必要とすることがよくあります。ABC 社の企業向け販売サイクルには数か月かかる場合があり、実行するには複数の可動部分が必要です。 

企業顧客がシステムを販売すると、プロジェクトの実装に数か月かかる場合があります。各プロジェクトは、プロジェクトの計画と日常業務を監督するプロジェクト マネージャーに割り当てられます。これには、プロジェクト計画の作成、プロジェクト チームの定義、およびリソースのスケジュール設定が含まれます。 

企業向け販売者は、カスタマイズされたハイエンドのセキュリティ ソリューションを顧客に販売する責任があります。最近、Consolidated Sample という会社から電話がありました。彼らは、すべての場所にまたがる完全に統合されたセキュリティ ソリューションを望んでいます。Consolidated Sample をリードとしてシステムに入力し、プロジェクトの販売サイクルを進めて、対応するプロジェクトを作成します。 

ラボが完了すると、次のことが完了します。

- プロジェクトのリードを Dynamics 365 Sales に入力する

## ラボのセットアップ

  - **推定時間**: 10 分

## 手順

## 演習 1: プロジェクトベースのリードを作成する

### タスク 1: 新しいリードの作成

1. 必要に応じて、InPrivate ブラウザーを開き、[https://home.Dynamics.com](https://home.dynamics.com/) に移動します。 

2. プロンプトが表示されたら、講師から提供されたユーザー資格情報を使用してログインします。 

3. 表示されるアプリケーションのリストから、**「Project Operations」** を選択します。**(注:** Project Service と言うこともあります)

4. 画面の左側にあるナビゲーションを使用して、**「プロジェクト」** 領域を選択します。 

5. 表示されるメニューから **「販売」** を選択します。

6. ナビゲーションを使用して、**「リード」** を選択します。 

7. システム内の現在のすべての販売リードを表示するには、**「自分のオープンしているリード」** の横にある下向き矢印を選択し、表示されるメニューから **「アクティブなリード」** を選択します。 

8. リードのリストに戻るには、「アクティブなリード」 の横にある下矢印を選択し、表示されるメニューから **「自分のオープンしているリード」** を選択します。 

9. 次に、**「自分のオープンしているリード」** ビューから、コマンド バーの **「新規」** ボタンを選択して、Consolidated Sample と呼ばれる会社の新しいリードを作成します。

10. 新しいリード レコードを次のように入力します。

	- **トピック:** 完全なグローバル実装 – あなたのイニシャル

	- **種類:** 作業ベース

	- **名:** Jean

	- **姓:** Anderson - あなたのイニシャル

	- **勤務先電話番号:** 888 555-8855

	- **電子メール:** jean@sample.com

	- **会社:** Consolidated Sample – あなたのイニシャル

	- **番地 1:** 219 91<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N

	- **市区町村:** シアトル

	- **都道府県:** ワシントン州

	- **郵便番号:** 98001 

11. コマンド バーの **「保存」** ボタンを選択して、新しいリードを保存し、開いたままにします。

12. レコードの上部に**リードから営業案件**のビジネス プロセス フローが表示されます。**「見込み評価ステージ」** をクリックして選択します。次のように入力して、ステージを完成させます。

	- **購入期間:** 今四半期

	- **推定予算:** 25000  

	- **購入プロセス:** 委員会

	- **意思決定者の特定:** 完了

13. ステージ ウィンドウの **「X」** をクリックしてウィンドウを閉じます。 

14. 画面の中央にある **「レコード タイムライン」** に移動して、**「プラス記号アイコン」** をクリックし、新しい活動を追加します。 

15. 表示されるメニューで、**「電話」** を選択します。

16. 「電話の簡易作成」 画面で、次のように電話を完了します。

	- **件名:** 最初の評価電話 – あなたのイニシャル  

	- **電話番号:** 888 555-8855

	- **方向:** 送信

	- **説明:** 最初の評価を決定するための Jean との最初の会話。 

17. **「保存して閉じる」** ボタンをクリックします。

18. **「最初の評価電話」** 活動が **「レコード タイムライン」** に表示されます。活動の上にカーソルを移動し、活動の完了の**チェック マーク アイコン**を選択して、電話を完了としてマークします。 

19. **「電話を閉じる」** ウィンドウで、状態が **「完了」** に設定されていることを確認し、**「閉じる」** ボタンを選択します。

 

### タスク 2: リードを見込み評価し、さらなる評価のために営業案件に変換する

1. **コマンド バー**で、**「見込み評価」** ボタンを選択します。 

2. システムによってリードが見込み評価された後、新しい営業案件レコードが作成され、ビジネス プロセスは**開発**ステージに進みます。元のリード レコードを表示するには、**見込み評価**ステージを選択します。 

3. 営業案件に戻るには、**開発**ステージを選択します。

4. **「保存して閉じる」** ボタンをクリックして、作成された営業案件レコードを閉じます。 

