---
lab:
    title: 'ラボ 3.3: Dynamics 365 Customer Service キャップストーン ラボ'
    module: 'モジュール 3: Dynamics 365 Customer Service の基礎を学ぶ'
---

モジュール 3: Dynamics 365 Customer Service の基礎を学ぶ
========================

## 実践ラボ 3.3 - Dynamics 365 Customer Service キャップストーン ラボ

## ラボ シナリオ

ABC 社はセキュリティ機器の製造、販売、設置、サービスを専門としています。彼らの製品には、屋内と屋外の両方のセキュリティカメラ、湿気と火災のセンサー、監視サービスなどが含まれます。 

ABC 社は、Dynamics 365 アプリケーションを使用して、販売からサービスまで、組織のさまざまな領域にわたるすべての顧客と関わりを持っています。 

**営業とマーケティング**

ABC 社は、ターゲットを絞ったマーケティング キャンペーンを通じて、住宅の顧客に直接マーケティングを行っています。顧客は、都市やその他の要因に基づいてターゲットにされます。マーケティング資料は電子メールで送信され、電子メールでのやり取りに基づいてガイドされます。 

小さな製品の中には小売業者を通じて販売されているものもありますが、ほとんどの製品は社内の販売スタッフによって消費者に直接販売されています。

内部的には、2 つの重要な領域に焦点を当てています。 

- **住宅の顧客:** 住宅の顧客は通常、個々のコンポーネントを探しているか、家庭用ソリューション全体を購入しています。これらの販売サイクルは通常短く、ソーシャル メディア、Web サイト、紹介、または見込顧客からの直接の連絡から発生します。住宅の顧客は通常、特定の製品または小規模な設置に重点を置いているため、販売サイクルは通常、数日または数週間続きます。 

- **企業顧客:** 企業向け販売者は、より専門的で調整されたビジネス ソリューションを必要とする顧客に焦点を合わせています。企業向け販売は通常、リンクされたコミュニケーションで複数の場所にまたがり、プロジェクトを完了するために複数のリソースを必要とすることがよくあります。これらの販売サイクルは通常、より長く、より多くの可動部品があります。 

ABC 社のすべての販売者が、顧客に販売する際に、重点分野に関係なく必要なツール、リソース、およびガイダンスを持っていることが重要です。 

**システムの設置:**

購入したセキュリティ機器の設置プロセスは、販売した顧客の種類によって異なります。 

- **住宅の顧客:** 住宅への設置は通常 1 日もかからないため、社内の従業員が行います。販売が行われた後、作業指示書が作成され、資格のある技術者が特定され、設置を実行するようにスケジュール設定されます。 

- **企業顧客:** 企業への展開には数か月かかる場合があり、プロジェクト マネージャーが日常業務を監督する必要があります。これには、プロジェクト計画の作成、プロジェクト チームの定義、およびリソースのスケジュール設定が含まれます。 

**サービスおよびサポート:**

システムが設置されると、ABC 社は販売後サポートを提供します。顧客は問題がある場合は、カスタマー サポートに連絡できます。エージェントは、顧客とリモートで協力して問題を解決しようとします。問題をリモートで解決できない場合、サポート エージェントは、資格のあるフィールド技術者がスケジュールして作業する作業指示書に問題をエスカレーションできます。 

## 目的

多くの場合、顧客は機器に問題が発生する可能性があります。問題が発生すると、ABC 社のヘルプ デスクに報告されます。問題は複数の方法で報告できます。場合によっては、機器が問題を事前に報告することができます。問題が報告されると、エージェントはそれらをリモートで解決しようとします。それができない場合は、フィールド技術者が問題を解決するために派遣されます。最近、故障した多くのセンサーを修正しています。ソフトウェアのバグが原因であることに気づきました。他のエージェントが同じ問題に遭遇したときに参照できる情報記事を作成するとします。 

ヘルプ デスク エージェントは、顧客から報告された問題に取り組む責任があります。最近、Piper Smithから電話がありました。Piper は、システムのセンサーの 1 つが機能していないと報告しています。Piper からの電話をログに記録し、彼女の問題の解決策を見つける必要があります。 

ラボが完了すると、次のことが完了します。

- 情報記事を作成する 

- 顧客サービス ハブを使用してサポート案件を管理する

- サポート案件を作成しログに記録する。 

- ライフサイクルを通じてケース レコードを管理する。 

## ラボのセットアップ

  - **推定時間**: 45 分

## 手順

## 演習 1: 情報記事の作成と公開

### タスク 1: 情報記事の作成

1. まだ開いていない場合、**Dynamics 365 顧客サービス ハブ** アプリケーションを開きます。 

2. 画面の左側にあるナビゲーションを使用して、**「情報記事」** を選択します。 

3. どの記事がさまざまな段階にあるかを簡単に確認するには、**「自分のアクティブな記事」** の横にあるドロップダウン矢印を選択します。 

4. **「下書き記事」** を選択します。ドラフト モードで 2 つの記事が表示される可能性があります。

5. ビュー セレクターを使用して、**「承認済みの記事」** を選択します。承認済みの記事が少なくとも 1 つ表示されます。 

6. ビュー セレクターを使用して、**「自分のアクティブな記事」** に戻ります

7. **コマンド バー**で、**「新規」** ボタンを選択します。 

8. 次のように入力して、記事を完成させます。

	- **タイトル:** センサーが機能していない – あなたのイニシャル

	- **キーワード:** センサー、損傷、機能していない

	- **説明:** センサーが機能していないシナリオでの作業を支援します。 

9. **コンテンツ デザイナー**のテキストに次のテキストを入力します。   

	センサーは現在機能していません

	センサーが正常に機能しない場合は、次の手順を実行します。

	1.デバイスの電池を見つけて交換します。 

	2.電源ボタンを 3 秒間押し続けます。 

	3.デバイスは管理者モードで開きます。 

	4.ライトが赤から青に変わるまで 「ペアリング」 ボタンを押し続けます。 

	5.「リセット」 ボタンを押します。 

	デバイスが再起動すると、オンラインに戻ります。 

10. コンテンツ エディターで、「センサーは現在機能していません」というテキストを選択します

11. フォント サイズを **22** に変更し、**「太字」** ボタンを選択します。 

12. **コマンド バー**で、**「保存」** ボタンを選択して情報記事を保存し、開いたままにします。 

13. **「新しいプロセス」** で、**作成者**ステージを選択し、**「記事の件名」** フィールドを **「サービス」** に設定します。 

14. **「レビュー対象としてマーク」** フィールドを **「完了」** に設定します。

15. **「次のステージ」** ボタンを選択して、**レビュー** ステージに進みます。

16. **コマンド バー**で、**「保存して閉じる」** ボタンを選択して変更を保存し、記事を閉じます。

 

### タスク 2: 承認プロセスを通じて記事を管理する

ほとんどの組織では、記事の作成者がレコードを作成した後、公開される前に承認プロセスを経ます。ほとんどの場合、これは別の個人によって行われます。この場合、私たちは承認者として行動します。 

1. 情報記事で、ビューを **「提案された記事」** に切り替えて、承認が必要な記事を確認します。 

2. 作成した **「センサーが機能していない – あなたのイニシャル」** の記事を開きます。

3. **「新しいプロセス」** で、**レビュー** ステージを選択します。**「レビュー」** フィールドを **「却下済み」** に設定します。

4. 「情報記事の拒否」 画面で、**「複製しようとすると、これらの手順は機能しません。」** というテキストを入力します。

5. **「却下」** ボタンを選択する

6. **「保存して閉じる」** ボタンを選択して、記事トレコードを閉じます。

7. **ビュー セレクター**を使用して、ビューを **「自分のアクティブな記事」** に変更します。 

8. **「センサーが機能していない – あなたのイニシャル」** レコードを開きます。

9. レコードが開いたら、**「概要」** タブを選択します。 

10. レコード **タイムライン**で、記事が拒否されたことと、その理由が拒否されたことを示すメモに注目してください。 

11. **「コンテンツ」** タブを選択します。

12. **「コンテンツ」** フィールドで、手順 5 の **「押す」** という単語の前にカーソルを置きます。 

13. **Enter** キーを押します。 

14. テキストを入力し、**「確認」** ボタンを押します。 

15. **コマンド バー**で、**「保存して閉じる」** ボタンを選択します。

16. **ビュー セレクター**を使用して、ビューを **「提案された記事」** に切り替えます。

17. **「センサーが機能していない – あなたのイニシャル」** 記事を開きます。 

18. **「新しいプロセス」** ビジネス プロセス フローで、**レビュー** ステージを選択します。

19. ステータスを **「承認済み」** に変更します。 

20. 記事の承認を確認するように求められたら、**「OK」** を選択します。 


### タスク 3: 情報記事の承認

記事が承認されたので、サポート案件に取り組んでいる人々が利用できるように公開します。 

1. **「次のステージ」** ボタンをクリックして**公開**ステージに進みます。 

2. **「製品の関連付けの設定」** を **「完了」** としてマークします。 

3. **有効期限**を**本日から 1 年後の午前 12 時**に設定します。 

4. **「完了」** ボタンをクリックして、プロセスを完了します。 

5. 記事の**コマンド バー**で、**「公開」** ボタンをクリックします。 

6. 以下が選択されていることを確認します。

	- **公開:** 今すぐ

	- **発行状態:** 公開済み

	- **有効期限:** 本日から 1 年後の午前 12 時

	- **期限切れ状態:** 期限切れ

	- **期限切れステータス:** 期限切れ

7. **公開**ボタンをクリックして、記事を公開します。


## 演習 2: ライフサイクルを通じてサポート案件を管理する


### タスク 1: サポート案件の作成と管理

1. まだ開いていない場合、**Dynamics 365 顧客サービス ハブ** アプリケーションを開きます。 

2. 画面の左側にあるナビゲーションを使用して、**「ダッシュボード」** を選択します。これにより、**第 1 層**ダッシュボードが開きます。 

3. **コマンド バー**で、**「ビジュアル フィルターの表示」** ボタンをクリックします。

4. **サポート案件ミックス (問い合わせ方法別)** グラフで、**「電話」** を選択します。サポート案件フィルターは、電話サポート案件のみを表示することに注意してください。  

5. **「AI のクリア」** を選択して、フィルターをクリアします。

6. **重要度別サポート案件**グラフで、**高**を選択します。サポート案件リストは、優先度の高いサポート案件を含むようにさらにフィルター処理されることに注意してください。  

7. リストに表示される最初サポート案件をクリックして開きます。サポート案件を開いたら、コマンド バーの **「保存して閉じる」** ボタンをクリックしてケースを閉じ、**第 1 層**ダッシュボードに戻ります。 

8. **「すべてクリア」** を選択して、現在適用されているフィルターをすべて削除します。 

9. 追加のダッシュボードは、現在のサポート案件の負荷に関する詳細を提供します。ダッシュボード セレクターを使用して、他のダッシュボードを操作できます。ダッシュボードをfrom **第 1 層ダッシュボード**から**第 2 層ダッシュボード**に変更します。 

 

さまざまなビューとダッシュボードのいくつかに精通しているので、Piper の問題を支援するために新しいサポート案件レコードを作成します。

 

10. 画面の左側にあるナビゲーションを使用して、**「サポート案件」** を選択します。 

11. **コマンド バー**で、**「新規」** を選択して、新しいサポート案件レコードを作成します。

12. 新しいサポート案件 レコードを次のように入力します。

	- **サポート案件のタイトル:** センサーが機能していない – あなたのイニシャル

	- **顧客:** Piper Smith

	- **発生元:** 電話

	- **説明:** Piper は、受け取ったセンサーの 1 つが正しく機能していないと報告しています。 

13. **「保存」** ボタンを選択してレコードを保存し、開いたままにしておきます。 

14. **レコード タイムライン**を使用して、**プラス記号アイコン**を選択し、新しいアクティビティを作成します。 

15. 表示されるメニューで、**電話**を選択します。

16. **「簡易作成: 電話**」 フォームは、次のようにアクティビティを完了します。

	- **件名:** Piper に折り返し電話する

	- **方向:** 送信

	- **電話番号:**  888 555-1762

	- **期間:** 15 分。

17. **「保存して閉じる」** ボタンをクリックします。 

18. **サポート案件への電話プロセス**で、**識別**ステージを選択します。

19. **「次のステージ」** ボタンをクリックして**調査**ステージに進みます。 

20. **調査**ステージ フライ アウト ウィンドウの **「X」** をクリックしてウィンドウを削除し、作業を続行できるようにします。 

21. **レコード タイムライン**を使用して、**プラス記号アイコン**を選択し、新しいアクティビティを作成します。 

22. 表示されるメニューから **「タスク」** を選択します。

23. **「簡易作成: 電話**」 フォームは、次のようにアクティビティを完了します。

	- **件名:** Pipers の問題を調査する

	- **説明:** Pipers の問題を調査するためにナレッジベースを活用する。 

	- **期間:** 30 分。

24. **「保存して閉じる」** ボタンをクリックします。 

25. 「サポート案件」 画面の右側で、「**ナレッジ** ブック」 アイコンを見つけて選択します。(レンチ アイコンのすぐ下にあります)。

26. サポート案件 y のタイトルが検索テキストとして自動的に使用されていることに注意してください。前に作成した **「センサーが機能していない – あなたのイニシャル」** の記事を見つけて選択します。 

27. 記事の全内容が表示されます。記事の下部にある **「いいね」** アイコンを選択して、記事が役に立ったことを示します。 

28. **「この記事を現在のレコードにリンク」** アイコンを選択します。 **「サポート案件にリンクされました」** というテキストが表示されることを確認します。 

 

### タスク 2: サポート案件を閉じる

顧客の問題の解決策を特定したので、サポート案件を解決する準備をします。サポート案件をクローズする最初の手順は、サポート案件に関連付けられていた未解決のアクティビティをすべてクローズすることです。 

1. サポート案件レコード **タイムライン**で、前に作成した **Pipers の問題を調査するタスク**にカーソルを合わせます **。** マーク完了 **「チェック マーク」 アイコン**を選択して、アクティビティを完了します。 

2. **「タスクを閉じる」** 画面で、統計が完了していることを確認し、**「閉じる」** ボタンを選択します。タスクのステータスは **「クローズ」** と表示されているはずです。 

3. 以前に作成した **「Piper に折り返し電話する電話」** にカーソルを合わせます **。** マーク完了 **「チェック マーク」 アイコン**を選択して、アクティビティを完了します。 

4. **「電話を閉じる」** 画面で、**「状態」** が **「完了」** であり、**「ステータス」** が **「作成済み」** であることを確認します。**「閉じる」** ボタンを選択します。アクティビティがタイムライン上で閉じているように表示されることを確認します。 

5. **サポート案件への電話プロセス**で、**調査**ステージを選択し、**「次のステージ」** を選択して**解決**ステージに進みます。 

6. **解決**ステージで、**「完了」** ボタンを選択してプロセス フローを完了します。 

7. サポート案件レコードの**コマンド バー**で、**「ケースの解決」** ボタンを選択します。

8. **「ケースの解決」** ウィンドウで、**「解決」** フィールドを **「情報記事」** に設定します。 

9. **「合計時間」** フィールドと **「請求可な能時間」** フィールドが **45 分**に設定されていることを確認します (これは、レコードに追加された電話とタスクの両方のアクティビティに費やされた合計時間を表します)。 

10. **「解決」** ボタンを選択して、プロセスを完了します。 

