---
lab:
  title: ラボ 1.2:顧客およびアクティビティを管理する
  module: 'Module 1: Examine the core capabilities of Dynamics 365 (CRM)'
ms.openlocfilehash: 886e0800f6747542fcd83ade072fb312ad922de4
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144405029"
---
<a name="module-1-examine-the-core-capabilities-of-dynamics-365-crm"></a>モジュール 1:Dynamics 365 の主な機能を確認する (CRM)
========================

## <a name="practice-lab-12---manage-customers-and-activities"></a>実践ラボ 1.2 - 顧客およびアクティビティを管理する

## <a name="objectives"></a>目標

Dynamics 365 アプリケーションでのアカウント レコードと連絡先レコードの定義と処理は、行う最も一般的なアクティビティの 1 つです。 アカウントと連絡先が作成されると、電話、タスク、予定などのアクティビティが、顧客とのやり取りを表します。

## <a name="lab-setup"></a>ラボのセットアップ

  - **推定時間**:15 分

## <a name="instructions"></a>Instructions

この演習では、すべての Dynamics 365 顧客エンゲージメント アプリで使用される共通のレコードを操作します。 

1. まだ開いていない場合、 **「Dynamics 365 営業ハブ」** アプリケーションを開きます。 

2. 画面の左側にあるナビゲーションを使用して、 **「アカウント」** を選択します。 

3. 画面の上部にあるコマンド バーで、 **「新規」** ボタンを選択します。

4. アカウント レコードを次のように作成します。

    - **アカウント名:** Contoso Corporate – あなたのイニシャル

    - **電話:** 888-555-1234

    - **住所 1 番地 1:** 191 181st Ave N

    - **住所 1 市区町村:** シアトル

    - **住所 1 都道府県:** ワシントン州

    - **住所 1 郵便番号:** 98101

5. コマンド バーで、 **「保存して閉じる」** ボタンを選択し、アカウント レコードを保存して終了します。

6. コマンド バーのアカウント リストで、 **「新規」** ボタンをもう一度選択します

7. アカウント レコードを次のように作成します。

    - **アカウント名:** Contoso North America – あなたのイニシャル

    - **電話:** 888-555-4321

    - **住所 1 - 番地 1:** 187 11th ST N

    - **住所 1 市区町村:** シカゴ

    - **住所 1 都道府県:** イリノイ州

    - **住所 1 郵便番号:** 60176

8. **「親アカウント」** フィールドを、前に作成した **「Contoso Corporate」** アカウントに設定します。 

9. **「保存」** ボタンを選択してレコードを保存し、開いたままにしておきます。 

10. 画面の右側にある **連絡先サブグリッド** を見つけます。 

11. **垂直省略記号** を選択し、表示されるメニューから **「新しい連絡先」** を選択します。 

12. **連絡先の簡易作成** フォームを使用して、次のように連絡先を作成します。

    - **First Name (名):** Jackson

    - **Last Name (姓):** Anderson - あなたのイニシャル

    - **役職:** CEO

    - **電子メール:** Jackson@contososample.com

13. **「保存して閉じる」** ボタンを選択します。

14. 連絡先サブグリッドのすぐ上で、 **「プライマリ連絡先」** フィールドを選択し、作成したばかりの **「Jackson Anderson」** の連絡先に設定します。 

15. 画面の中央にある **レコード タイムライン** に移動して、**プラス記号** のアイコンを選択し、新しいアイテムを追加します。 

16. 表示されるメニューから **「予定」** を選択します。

17. 次のように入力して、予定を完成させます。

    - **Subject:** Jackson と面談する

    - **開始時刻:** 明日の午前 10 時 

    - **終了時間:** 明日の午前 11 時 

18. **「保存して閉じる」** ボタンを選択します。 

19. キーボードで **F5** キーを押して、画面を更新します。     

20. レコードのタイムラインで、 **[予定]** を選択し、その詳細を表示します。   

21. **[予定を開く]** リンクを選択します。 

22. 予定レコードを開いた状態で、**コマンド バー** から **「完了としてマーク」** ボタンを選択して、予定を完了します。 

23. **[保存して閉じる]** ボタンを選択して、アカウン トレコードに戻ります。   

24. アカウント レコードを残すには、アカウント レコードで **[保存して閉じる]** を選択します。   
