---
lab:
  title: ラボ 2.2:簡単な顧客体験の作成
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: 6c9f21f684590ff84fa77cc19e70555c2e8c00be
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144405056"
---
<a name="module-2-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>モジュール 2:Dynamics 365 Marketing の基礎を学ぶ
========================

## <a name="practice-lab-22---create-a-simple-customer-journey"></a>実践ラボ 2.2 - 簡単な顧客体験の作成

## <a name="objectives"></a>目標

この演習では、顧客体験が Dynamics 365 Marketing の重要なコンポーネントであることがわかります。 顧客が組織のマーケティング プロセスを通じてやりとりする過程で、顧客が取る経路を誘導するために、マーケティング活動の基礎として顧客体験を作成します。 顧客体験の目的は、マーケティング プロセスが完了したときに売上に変えるということです。

## <a name="lab-setup"></a>ラボのセットアップ

  - **推定時間**:10 分

## <a name="instructions"></a>Instructions

**注:**  Internet Explorer でマーケティング電子メールを作成または編集することはできません。 この演習を完了するために、Microsoft Edge または Google Chrome を使用してください。

**注:**  顧客体験を作成する前に、顧客体験に追加できるアクティブなメールがあることを確認する必要があります。 

1. 必要に応じて、Dynamics 365 Marketing アプリケーションを開きます。 

2. 左側のナビゲーションを使用して、[マーケティング実行] グループの下の **[マーケティング電子メール]** を選択します

3. **[椅子の紹介]** マーケティング電子メールを見つけて開きます。  

4. 上部にある **コマンド バー** で **[Go Live]** ボタンを選択します。 

5. メールが公開されたので、左側のナビゲーションを使用して、[マーケティング実行] グループの下の **[顧客体験]** を選択します。

6. コマンド バーを使用して、 **[新規]** を選択します。

7. **[新しい顧客体験]** ページが開き、**[顧客体験テンプレートの選択]** ダイアログ ボックスが表示されます。 **[スキップ]** を選択して、最初から顧客体験の作成を開始します。

8. **[対象者の設定]** を選択します (または **+** を選択します)。 前の演習で作成した Redmond Customers セグメントを選択します。 最初のタイルにセグメント名が表示され、**[対象者]** ペインにセグメントのプロパティが表示されます。

9. キャンバスで **[+]** を選択し、コンテキスト メニューから **[メールを送信]** を選択します。

10. 以前にアクティブ化した **[椅子の紹介]** メールを選択します。 

11. 顧客体験レコードの上部にある **[全般]** タブを選択します。 **[全般]** タブに次の情報を入力します。

    - **[名前]** : Redmond 顧客体験

    - **[開始日時]** :今日の日付を入力します

    - **[終了日時]** :今日から 1 か月先の日付

    - **タイム ゾーン**:ローカル タイム ゾーンを選択します 

12. コマンド バーで **[保存]** を選択し、これまでに行った作業を保存します。

13. これで実行の準備が整いました。 顧客体験を開始するには、コマンド バーで **[Go Live]** を選択して公開します。
