---
lab:
  title: 'ラーニング パス 5 - ラボ 5.1: Dynamics 365 Field Service で作業指示書を作成する'
  learning path: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service
  module: Explore Dynamics 365 Field Service
---

モジュール 1: Dynamics 365 Field Service を調べる
========================

# 実践ラボ 5.1 - Dynamics 365 Field Service で作業指示書を作成する

## ラボのセットアップ

**講師への注意:** *このラボが学生の意図どおりに機能するためには、いくつかの構成手順を完了しておく必要があります。その構成手順については、MB-910T00A トレーナー準備ガイドを参照してください。Field Service のデモ データは、次のページにあります: [https://github.com/MicrosoftLearning/MB-910T00A-Microsoft-Dynamics-365-Fundamentals-Customer-Engagement-Apps/tree/master/Instructions/Labs ]*

  - **推定時間**:20 分間

## Instructions

1. まだ開いていない場合、**Dynamics 365 Field Service** アプリケーションを開きます。

2. 画面の左側にあるナビゲーションを使用して、 **「サポート案件」** を選択します。

3. **コマンド バー**で、 **「新規」** を選択して、新しいサポート案件レコードを作成します。

4. 新しいサポート案件レコードを次のように入力します。

    - **サポート案件タイトル:** ユニットの過熱を制御する (自分のイニシャル)

    - **顧客:** A. Datum Corporation

    - **作成元:** 電話

5. **「フィールド サービス」** タブを選択します

6. **[インシデントの種類]** フィールドを「**ユニットの過熱**」に設定します。

7. **コマンド バー**で、 **「保存して閉じる」** ボタンを選択し、サポート案件レコードを保存して閉じます。

後で作成したサポート案件レコードに戻ります。 次に、作業指示レコードを手動で作成する方法を調べてみましょう。

8. 左側のナビゲーションを使用して、 **「作業指示書」** を選択します。

9. **コマンド バー**で、**[新規]** を選択して、新しい作業指示書を作成します。

10. 次のように作業指示書の詳細を入力します。

    - **サービス アカウント:** Adventure Works

    - **価格表:** 米国請求レート

    - **プライマリ インシデントの種類:** 回線接続の切断

11. **[Settings](設定)** タブを選択します。

12. **[サービス地域]** フィールドを **[WA]** に設定します。

13. **[基本設定]** で、時間の基本設定を次のように構成します。

    - **約束の時刻からの時間:** 本日午前 9 時

    - **約束の時刻までの時間:** 本日午前 11 時

14. **[保存して閉じる]** を選択して変更を保存し、新しい作業指示書を終了します。

作業指示書を生成する別の方法は、サポート案件レコードをエスカレーションする方法です。 この例では、前に作成した "ユニットの過熱を制御する" サポート案件をエスカレートします。

15. 左側のナビゲーションを使用して、 **[サポート案件]** を選択します。

16. 前に作成した **[ユニットの過熱を制御する]** **(自分のイニシャル)** サポート案件を開きます。

17. **コマンド バー**で、 **[作業指示書への変換]** ボタンを選択します。

18. 作業指示書の作成が完了したら、ポップアップ画面の **[OK]** ボタンをクリックして、作業指示書の詳細を表示します。

19. **[サービス]** タブを選択し、"**システム正常性の検査**" と "**可動域の検査**" サービスが作業指示書に追加されたことを確認します。

**注:** 最初に表示されない場合は、F5 キーを押して画面を更新します。

20. **[サービス タスク]** タブを選択し、 **[ユニットの検査]** タスクが追加されたことを確認します。

新しい作業指示書をスケジュールする準備ができました。

