---
lab:
  title: 'ラーニング パス 2 - ラボ 2.1: 簡単な顧客体験の作成'
  learning path: Explore the fundamentals of Dynamics 365 Marketing
  module: Explore Dynamics 365 Marketing
---

ラーニング パス 2 - モジュール 1: Dynamics 365 Marketing を調べる
========================

## 実践ラボ 2.1 - 簡単な顧客体験の作成

## 目標

この演習では、顧客体験が Dynamics 365 Marketing の重要なコンポーネントであることがわかります。 顧客が組織のマーケティング プロセスを通じてやりとりする過程で、顧客が取る経路を誘導するために、マーケティング活動の基礎として顧客体験を作成します。 顧客体験の目的は、マーケティング プロセスが完了したときに売上に変えるということです。

## ラボのセットアップ

  - **推定時間**:20 分間

## Instructions

1. **Dynamics 365 Marketing アプリケーション**を開きます。

2. 領域を **[Outbound Marketing] (アウトバウンド マーケティング)** に切り替えます。 

3. 左側のナビゲーションを使って、 **[顧客]** グループの下の **[連絡先]** を選びます

4. コマンド バーで、 **[新規]** を選択します。

5. 次のように **「新しい連絡先」** ページに入力します。

    - **名**: Jenny

    - **姓**: Jones (<自分のイニシャル>)

    - **電子メール**: 電子メールを受信できるメール アドレスを入力します。

    - **住所 1 番地 1:** 101 Sample Ave

    - **住所 1: 市区町村**: Fargo

    - **住所 1 州/都道府県:** ND

    - **住所 1 郵便番号:** 58103

6. 連絡先を完了したら、 **[保存して閉じる]** を選択します。

7. コマンド バーで、もう一度 [新規] を選んで別の連絡先を作成します

8. 2 番目の連絡先を次のように作成します。

    - **名**: Marco

    - **姓**: Gomez (<自分のイニシャル>)

    - **電子メール**: 電子メールを受信できるメール アドレスを入力します。

    - **住所 1 番地 1:** 101 Sample Ave

    - **住所 1: 市区町村**: Fargo

    - **住所 1 州/都道府県:** ND

    - **住所 1 郵便番号:** 58103

**注:** 連絡先をサンプル データとして認識しやすいように、同じ住所情報を使用しています。 

9. 連絡先を完了したら、 **[保存して閉じる]** を選択します。

**重要:** 住所のため、システムの重複検出設定がトリガーされる場合があります。 重複レコード画面が表示される場合は、 **[無視して保存]** ボタンを選びます。 

**タスク 2: Fargo のセグメントを作成する** 

次に、新しいセグメントを作成し、前のタスクで作成した連絡先を追加します。 

1. 左側のナビゲーションを使って、 **[マーケティング]** の下の **[セグメント]** を選びます。 

    2. コマンド バーで、 **[新規]** を選択します。

    3. 表示されるドロップダウンメニューで、 **「新しい動的セグメント」** を選択します。

    4. 開いた **「セグメント テンプレート」** ダイアログ ボックスで、 **「スキップ」** を選択して閉じ、 **「新しいセグメント」** 画面に進みます。

    5. 連絡先エンティティに対してクエリを作成するには、 **[Add query block] (クエリ ブロックの追加)** を選びます。 

    6. ゴースト テキスト **[属性の選択]** を選びます。 

    7. 次に、「市区町村」と入力してリストをフィルター処理し、一覧から **[住所 1: 市区町村]** を選びます。

    8. 次のドロップダウン リストは **[等しい]** に設定したままにします。 

    9. ゴースト テキスト **[検索するテキストを入力してください]** が含まれる 3 番目のドロップダウン リストを選んで、「**Fargo**」と入力します。

    10. クエリの先頭にある **[名前]** フィールドをクリックして選び、「**Fargo 連絡先 (<自分のイニシャル>)** 」と入力します。 (状態の理由の横にある下向き矢印を選択する必要がある場合があります)。

    11. コマンド バーで **[保存]** を選択して、セグメントを保存します。

    12. **[Go Live]** を選択して、セグメントを公開します。

    13. 1 分ほど待ってから、コマンド バーの **[最新の情報に更新]** を選択してページを更新します。 

    14. これで、**[メンバー]** タブが追加されたことがわかります。 

 

**タスク 3: 簡単なメールを作成する** 

次に、顧客体験で利用できる既存のテンプレートから簡単なメールを作ります。 

1. 左側のナビゲーションを使って、 **[マーケティングの実行]** グループの下の **[Marketing emails] (マーケティング電子メール)** を選びます。

2. コマンド バーを使って、 **[+ 新規]** を選びます。

3. **[電子メール マーケティング テンプレート]** 画面で、 **[1 列]** を選んでから、 **[選択]** ボタンを選びます。 

4. メールの左上隅にある [名前] フィールドを選びます。 ("電子メール ypl (1 列)" のようなテキストが含まれます)

5. 名前を「**サンプル メール メッセージ (<自分のイニシャル>)** 」に変更します。

6. **[件名]** フィールドに、「**提供する必要があるものを確認する**」というテキストを入力します。 

7. **[保存]** ボタンを選択します。 

8. **[Go live] (実行)** ボタンを選んでメールを発行します。 

 

**タスク 4: 顧客体験を作成する** 

対象ユーザーと、使用するメール アクティビティができたので、顧客体験を作成します。 

1. 左側のナビゲーションを使って、 **[マーケティングの実行]** グループの下の **[顧客体験]** を選びます

    2. コマンド バーを使って、 **[+ 新規]** を選びます。

    3. **[Customer journey templates] (顧客体験テンプレート)** ポップアップで、 **[スキップ]** を選んで新しい体験を最初から作成します。

    4. **[対象者の設定]** を選択します (または **+** を選択します)。 **[ソースの種類]** が **[セグメント]** に設定されていることを確認し、前の演習で作成した **Fargo 連絡先 (<自分のイニシャル>)** セグメントを選びます。 最初のタイルにセグメント名が表示され、**[対象者]** ペインにセグメントのプロパティが表示されます。

    5. キャンバスで **[+]** を選択し、コンテキスト メニューから **[メールを送信]** を選択します。

    6. [電子メールの送信] セクションで、前に作成した "**サンプル メール メッセージ (<自分のイニシャル>)** " を選びます。

    7. 顧客体験レコードの上部にある「全般」タブを選択します。 **「全般」** タブに次の情報を入力します。

        - **名前**: Fargo 顧客体験 (<自分のイニシャル>)

        - **[開始日時]** :今日の日付を入力します

        - **[終了日時]** :今日から 1 か月先の日付

        - **タイム ゾーン**:ローカル タイム ゾーンを選択します

8. コマンド バーで **[保存]** を選択し、これまでに行った作業を保存します。

9. これで実行の準備が整いました。 顧客体験を開始するには、コマンド バーで **[Go Live]** を選択して公開します。

 
