---
lab:
  title: ラボ 1.4:データの検索とフィルター処理
  module: 'Module 1: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: 523e40bcfed281ae3f86ed21428163f603cc7f2d
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137909032"
---
<a name="module-1-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>モジュール 1: Dynamics 365 Marketing の基礎について学習する
========================

## <a name="practice-lab-14---search-and-filter-data"></a>実践ラボ 1.4 - データの検索とフィルター処理

## <a name="objectives"></a>目標

アプリケーションでのデータ検索は、ほぼ毎日行うタスクです。 検索を効率化すると、顧客照会処理やアプリケーション操作一般が迅速になります。  このラボでは、このプロセスを順を追って説明します。

## <a name="lab-setup"></a>ラボのセットアップ

  - **推定時間**:15 分

## <a name="instructions"></a>Instructions

この演習では、Dynamics 365 の検索機能とフィルター処理機能を利用して、さまざまなレコードを見つけて操作します。 

1. まだ開いていない場合、 **「Dynamics 365 営業ハブ」** アプリケーションを開きます。 

2. 画面の左側にあるナビゲーションを使用して、 **「アカウント」** を選択します。 

3. **「すべてのアカウント」** ビューに変更し、 **「住所 1 市区町村」** 列を選択します。 

4. 表示されるメニューから、 **「フィルター」** を選択します。

5. 「フィルター」ボックスで、**演算子** を **「等しい」** のままにし、値に **「Redmond」** と入力して、**Enter** キーを押すか、 **[適用]** を選択して「Redmond」でフィルター処理します。

6. レドモンド市のアカウントのみが表示されていることに注意してください。 

7. 表示されるメニューから **[住所 1 市区町村]** 列を再度選択し、 **[フィルターのクリア]** を選択します。 

8. 画面の右上にある **「このビューを検索」** フィールドを見つけ、 **「Cont」** というテキストを入力して、**Enter** キーを押します。

9. Contoso アカウントが表示されることに注意してください。 

10. **「Contoso Corporate」** リンクを選択して、レコードを開きます。 

11. 画面中央の **[レコード タイムライン]** に移動して、 **+** アイコンを選択し、新しいアクティビティを追加します。 

12. 表示されるメニューから **「タスク」** を選択します。

13. 次のように入力して、**クイック タスク作成フォーム** を完成させます。

    - **Subject:** マーケティング資料の送信 - あなたのイニシャル

    - **期限:** 明日の午前 8 時 30 分

    - **Priority:** High

14. **「保存して閉じる」** ボタンを選択します。

15. Contoso Corporate アカウントの **コマンド バー** で、 **「保存して閉じる」** ボタンを選択してレコードを終了します。 

16. 画面の左側にあるナビゲーションを使用して、 **「最近」** という単語の横にある **下矢印** を選択し、 **「最近表示したレコード」** セクションを展開します。 Contoso Corporate が一覧に含まれていることに注意してください。 

17. Contoso Corporate と頻繁に連携するため、最近の一覧のレコード名にカーソルを合わせて、 **「固定」アイコン** を選択します。 Contoso Corporate が固定セクションに追加されます。 

18. **「固定」** セクションを展開して、Contoso Corporate が一覧表示されていることを確認します。 

19. 左側のナビゲーションを使用して、 **「マイ ワーク」** 見出しの下にある **「アクティビティ」** を見つけて選択します。

20. **「すべてのアクティビティ」** ビューで、 **「期限」** フィルターを **「明日以前」** に設定します。

21. **「アクティビティの種類」** フィルターを **「タスク」** に設定します。

22. **「マーケティング資料の送信」テキスト** を選択して、前に作成したタスクを開きます。 

23. **コマンド バー** で、 **「完了としてマーク」** ボタンを選択します。 

24. 左側のナビゲーションを使用して、 **「アカウント」** を選択します。

25. **Contoso Corporate** アカウント レコードを開き、 **「マーケティング資料の送信」** タスクがレコード タイムラインに **「クローズド」** として表示されていることを確認します。 

26. アカウント レコードを残すには、アカウント レコードで **[保存して閉じる]** を選択します。 
