---
lab:
    title: 'ラボ 2.1: Dynamics 365 Sales のリードの作成と管理'
    module: 'モジュール 2: Dynamics 365 Sales の基礎を学ぶ'
---

モジュール 2: Dynamics 365 Sales の基礎を学ぶ
========================

## 実践ラボ 2.1 - Dynamics 365 Sales のリードの作成と管理

## 目的

ここでは、Suzanne Burke の販売リードを獲得する演習を行ないます。あなたは最近彼女から連絡を受け、彼女はあなたの組織のいくつかの製品やサービスに関心を持っています。システムで販売リードをキャプチャするだけでなく、Dynamics 365 Sales で利用可能なツールを使用しながら、評価プロセスを通じて販売リードに取り組みます。


## ラボのセットアップ

  - **推定時間**: 15 分

## 手順

1. まだ開いていない場合、**Dynamics 365 営業ハブ**アプリケーションを開きます。 

2. 画面の左側にあるナビゲーションを使用して、**リード**を選択します。 

3. **自分のオープンしているリード** ビューから、コマンド バーの **「新規」** ボタンを選択します。

4. 新しいリード レコードを次のように入力します。

	- **トピック:** 新しい機器を探しています - あなたのイニシャル

	- **名:** Suzanne

	- **姓:** Burke

	- **役職:** CFO

	- **勤務先電話番号:** 888 555-8715

	- **メール:** Suzanne@contososample.com

	- **会社:** Contoso - ワシントン

	- **番地 1:** 1989 Smith Ave

	- **市区町村:** シアトル

	- **都道府県:** ワシントン州

	- **郵便番号:** 98001 

5. コマンド バーの **「保存」** ボタンを選択して、新しいリードを保存し、開いたままにします。

6. レコードの上部に**リードから営業案件**のビジネス プロセス フローが表示されます。**「見込み評価ステージ」** をクリックして選択します。次のように入力して、ステージを完成させます。

	- **購入期間:** 今四半期

	- **推定予算:** 25000 

	- **購入プロセス:** 個人

	- **意思決定者の特定:** 完了

7. 画面の中央にある **「レコード タイムライン」** に移動して、**「プラス記号アイコン」** をクリックし、新しい活動を追加します。 

8. 表示されるメニューで、**「電話」** を選択します。

9. **「電話の簡易作成」** 画面で、**「件名」** フィールドを **「最初の電話」** に設定し、残りの情報はそのままにしておきます。 

10. **「保存して閉じる」** ボタンをクリックします。

11. **「最初の電話」** 活動が **「レコード タイムライン」** に表示されます。活動の上にカーソルを移動し、活動の完了の**チェック マーク アイコン**を選択して、電話を完了としてマークします。 

12. **「電話の終了」** ウィンドウで、**「終了」** ボタンを選択します 

13. 次に、リード レコードを見込み評価します。これにより、関連する営業案件レコードが作成され、リードから営業案件への営業プロセス ステージに移動します。**コマンド バー**で、**「見込み評価」** ボタンを選択します。 

14. システムによってリードが評価された後、新しい営業案件レコードが作成され、ビジネス プロセスは**開発**ステージに進みます。元のリード レコードを表示するには、**見込み評価**ステージを選択します。 

15. 営業案件に戻るには、**開発**ステージを選択します。
