---
lab:
  title: ラボ 4.2:Dynamics 365 Field Service でアイテムをスケジュールする
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service'
ms.openlocfilehash: abbdb5d7f8c2507bebf634a9b0fb1afea8fc8da4
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908945"
---
<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-field-service"></a>モジュール 4: Dynamics 365 Field Service の基礎について学習する
========================

## <a name="practice-lab-42---schedule-items-in-dynamics-365-field-service"></a>実践ラボ 4.2 - Dynamics 365 Field Service でアイテムをスケジュールする

## <a name="lab-setup"></a>ラボのセットアップ

  - **推定時間**:20 分

  **注:**  Internet Explorer で「予約要件」ペインを開くことはできません。 この演習を完了するために、Microsoft Edge または Google Chrome を使用してください。
  
## <a name="instructions"></a>Instructions

1. まだ開いていない場合、**Dynamics 365 Field Service** アプリケーションを開きます。 

2. 左側のナビゲーションを使用して、 **「リソース」** 領域を選択してから、 **「リソース」** を選択します。

3. **コマンド バー** で、 **「新規」** を選択して、新しい予約可能リソースを作成します。

    - **[リソースの種類]:** 問い合わせ

    - **問い合わせ先:** Eleanor Ribeiro

4. **コマンド バー** で、 **「保存して閉じる」** ボタンを選択します。

5. 手順を繰り返して、さらに 3 つの予約可能リソースを作成します。

    - **[リソースの種類]:** 問い合わせ

    - **問い合わせ先:** Abbie Gardiner


    - **[リソースの種類]:** 問い合わせ

    - **問い合わせ先:** Aidan Knaggs
    
    - [関連] タブを選択し、新しい関連地域 (WA) を追加します


    - **[リソースの種類]:** 問い合わせ

    - **問い合わせ先:** Cacilia Viera
    
    - [関連] タブを選択し、新しい関連地域 (WA) を追加します


6. **コマンド バー** で、 **「保存して閉じる」** ボタンを選択します。

27 左側のナビゲーションを使用して、 **「サービス」** 領域を選択してから、 **「作業指示書」** を選択します。

8. **コマンド バー** で、 **「新規」** を選択して、新しい作業指示書を作成します。

9. 次のように作業指示書の詳細を入力します。

    - **[サービス アカウント]:** Adatum Corporation

    - **[作業指示書の種類]:** Service

    - **[価格表]:** CRM Service USE (sample)

    - **[課税対象]:** いいえ

10. **「保存」** を選択して、変更を保存します。\

    - **[プライマリ インシデントの種類]:** ユニットの過熱 (新規作成)

11. **作業指示書** の **コマンド バー** で **「予約」** ボタンを選択します。 これにより、**スケジュール アシスタント** が開きます。 

12. アイテムをスケジュールするためのオプションが表示されます。 **Abbie Gardiner** のレコードを選択します。

13. **「リソース予約の作成」** ウィンドウで、**開始時刻** を次の 1 時間の先頭に設定します。

14. **終了時間** をその **2.5 時間** 後に設定します。 

15. **[予約して終了]** ボタンを選択してアイテムを予約し、スケジュール ウィンドウを終了します。 

16. 作業指示書に戻ったら、コマンド バーの **「保存して閉じる」** ボタンを選択します。 

17. 左側のナビゲーションを使用して、 **「作業指示書** を選択します。 **「スケジュールされていない作業指示書」** ビューを選択します。

18. 画面の下部に予約要件」パネルがあります。 パネルの上部中央にあるハンドルを使用して開きます。 **「スケジュールされていない作業指示書」** タブを選択します。

19. 書き留めた作業指示番号を使用して、以前に作成した **Adventure Works** の作業指示書を選択します。 表示されるオプションから、 **「空き時間の検索」** を選択します。 

20. これにより、**スケジュール アシスタント** が開きます。 

21. アイテムをスケジュールするためのオプションが表示されます。 Aidan Knaggs のレコードを選択します。

22. **「リソース予約の作成」** ウィンドウで、**開始時刻** を次の 1 時間の先頭に設定します。

23. **終了時間** をその **2.5 時間** 後に設定します。 

24. **[予約して終了]** ボタンを選択してアイテムを予約し、スケジュール ウィンドウを終了します。 

25. 場合によっては、技術者の競合やその他の項目に基づいて作業指示書を再スケジュールする必要があります。 これは、スケジュール ボードを活用する派遣担当者によって簡単に実行できます。 

26. スケジュール ボードの「リソースの検索」ボックス (リソース名列のすぐ上にあります) を選択し、「Abbie 」と入力して、本日遅くに Abbie にスケジュールされている作業指示書を見つけます。 

27. 作業指示書を右クリックし、表示されるメニューから **[代替リソース]** を選択して、 **[代替リソースの検索]** ボタンを選択します **。**

