---
lab:
    title: 'ラボ 4.3: Dynamics 365 Field Service キャップストーン ラボ'
    module: 'モジュール 4: Dynamics 365 Field Service の基礎を学ぶ'
---

モジュール 4: Dynamics 365 Field Service の基礎を学ぶ
========================

## 実践ラボ 4.3 - Dynamics 365 Field Service キャップストーン ラボ

## ラボ シナリオ

ABC 社はセキュリティ機器の製造、販売、設置、サービスを専門としています。彼らの製品には、屋内と屋外の両方のセキュリティカメラ、湿気と火災のセンサー、監視サービスなどが含まれます。 

ABC 社は、Dynamics 365 アプリケーションを使用して、販売からサービスまで、組織のさまざまな領域にわたるすべての顧客と関わりを持っています。 

**営業とマーケティング**

ABC 社は、ターゲットを絞ったマーケティング キャンペーンを通じて、住宅の顧客に直接マーケティングを行っています。顧客は、都市やその他の要因に基づいてターゲットにされます。マーケティング資料は電子メールで送信され、電子メールでのやり取りに基づいてガイドされます。 

小さな製品の中には小売業者を通じて販売されているものもありますが、ほとんどの製品は社内の販売スタッフによって消費者に直接販売されています。

内部的には、2 つの重要な領域に焦点を当てています。 

- **住宅の顧客:** 住宅の顧客は通常、個々のコンポーネントを探しているか、家庭用ソリューション全体を購入しています。これらの販売サイクルは通常短く、ソーシャル メディア、Web サイト、紹介、または見込顧客からの直接の連絡から発生します。住宅の顧客は通常、特定の製品または小規模な設置に重点を置いているため、販売サイクルは通常、数日または数週間続きます。 

- **企業顧客:** 企業向け販売者は、より専門的で調整されたビジネス ソリューションを必要とする顧客に焦点を合わせています。企業向け販売は通常、リンクされたコミュニケーションで複数の場所にまたがり、プロジェクトを完了するために複数のリソースを必要とすることがよくあります。これらの販売サイクルは通常、より長く、より多くの可動部品があります。 

ABC 社のすべての販売者が、顧客に販売する際に、重点分野に関係なく必要なツール、リソース、およびガイダンスを持っていることが重要です。 

**システムの設置:**

購入したセキュリティ機器の設置プロセスは、販売した顧客の種類によって異なります。 

- **住宅の顧客:** 住宅への設置は通常 1 日もかからないため、社内の従業員が行います。販売が行われた後、作業指示書が作成され、資格のある技術者が特定され、設置を実行するようにスケジュール設定されます。 

- **企業顧客:** 企業への展開には数か月かかる場合があり、プロジェクト マネージャーが日常業務を監督する必要があります。これには、プロジェクト計画の作成、プロジェクト チームの定義、およびリソースのスケジュール設定が含まれます。 

**サービスおよびサポート:**

システムが設置されると、ABC 社は販売後サポートを提供します。顧客は問題がある場合は、カスタマー サポートに連絡できます。エージェントは、顧客とリモートで協力して問題を解決しようとします。問題をリモートで解決できない場合、サポート エージェントは、資格のあるフィールド技術者がスケジュールして作業する作業指示書に問題をエスカレーションできます。 

## 目的

通常、ABC 社は、フィールド技術者をオンサイトに派遣して、3 つのシナリオのいずれかで顧客の問題に取り組みます。 

- 新しいセキュリティ システムを購入し、インストールする必要がある場合。

- ヘルプ デスク エージェントが顧客の問題をリモートで解決できない場合。

- 顧客の連絡先が直接使用してオンサイト サービスを要求する場合。 

最近、企業顧客の Active Transport, Inc. が、セキュリティ システムのカメラで発生した問題についてサポートに連絡しました。ヘルプ デスク技術者は問題をリモートで解決できなかったため、フィールド技術者を派遣する必要があります。このシナリオでは、次のことを行います。

- サポート案件レコードを作業指示書に変換する

- 作業指示をスケジュール設定する

- モバイル アプリを使用して作業指示を解決する。 

## ラボのセットアップ

  - **推定時間**: 45 分

## 手順

## 演習 1: サポート案件を作成し、作業指示書にエスカレーションする 

### タスク 1: サポート案件レコードの作成

1. まだ開いていない場合、**Dynamics 365 Field Service** アプリケーションを開きます。 

2. 画面の左側にあるナビゲーションを使用して、**「サポート案件」** を選択します。 

3. **コマンド バー**で、**「新規」** を選択して、新しいサポート案件レコードを作成します。

4. 新しいサポート案件 レコードを次のように入力します。

	- **サポート案件のタイトル:** カメラ ダウン

	- **顧客:** Active Transport Inc.

	- **発生元:** 電話

5. **「フィールド サービス」** タブを選択します

6. **「インシデントの種類」** フィールドを **「カメラ ダウン」** に設定します。

7. **コマンド バー**で、**「保存して閉じる」** ボタンを選択し、サポート案件レコードを保存して閉じます。 

 

### タスク 2: 作業指示書の手動での作成

後で作成したサポート案件レコードに戻ります。次に、作業指示レコードを手動で作成する方法を調べてみましょう。 

 

1. 左側のナビゲーションを使用して、**「作業指示書」** を選択します。

2. **コマンド バー**で、**「新規」** を選択して、新しい作業指示書を作成します。

3. 次のように作業指示書の詳細を入力します。

	- **サービス アカウント:** ブレーキとギア 

	- **価格表:** 既定の価格表

	- **プライマリ インシデントのタイプ種類:** ファン アウト

	- **課税対象:** いいえ

4. 後で正しい作業指示書を使用していることを確認するために、作業指示書番号をメモしてください。 

5. **「設定」** タブを選択します。

6. **「サービス地域」** フィールドを **「WA」** に設定します。

7. **「基本設定」** で、時間の基本設定を次のように構成します。

	- **約束の時刻からの時間:** 本日午前 9 時

	- **約束の時刻までの時間:** 本日午前 11 時

8. **「保存して閉じる」** を選択して変更を保存し、新しい作業指示書を終了します。

 

### タスク 3: サポート案件から作業指示書を生成する

作業指示書を生成する別の方法は、サポート案件レコードをエスカレーションする方法です。この例では、前に作成した「カエラ ダウン」サポート案件レコードをエスカレーションします。 

 

1. 左側のナビゲーションを使用して、**「サポート案件」** を選択します。 

2. 前に作成した**カメラ ダウン** サポート案件を開きます。 

3. **コマンド バー**で、**「作業指示書への変換」** ボタンを選択します。 

4. 作業指示書の作成が完了したら、ポップアップ画面の **「OK」** ボタンをクリックして、作業指示書の詳細を表示します。 

5. **「サービス」** タブを選択し、**「システム正常性の検査」** および **「可動域の検査」** サービスが作業指示書に追加されたことを確認します。**注:** 最初に表示されない場合は、F5vキーを押して画面を更新します。 

6. **「サービス タスク」** タブを選択し、4 つのタスクが追加されたことを確認します。

 

新しく作成した両方の作業指示書をスケジュール設定する準備ができています。 

## 演習 2: Dynamics 365 Field Service でアイテムをスケジュールする  

### タスク 1: 作業指示書からの直接のスケジューリング

1. 左側のナビゲーションを使用して、**「スケジュール ボード」** を選択します。

2. 画面の右上隅で、「**新しいスケジュール ボード**のエクスペリエンス」 を **「オン」** に設定します。 

3. **「リソースの検索」** ルックアップ フィールドを使用して、ユーザー アカウントの名前を入力します。(リソース レコードが表示されます。)

4. 要件パネルの画面下部で、**「スケジュールされていない作業指示書」** を選択します。  (要件パネルが表示されていない場合は、画面下部の矢印を選択して展開します。) 

5. サポート案件レコードから **Active Transport** の作業指示書を見つけます。(作業指示番号を覚えておいてください)。 

6. **Active Transport** のレコードをドラッグして、ユーザー レコードの空きスロットに配置します。 

7. 場合によっては、技術者の競合やその他の項目に基づいて作業指示書を再スケジュールする必要があります。これは、スケジュール ボードを活用する派遣担当者によって簡単に実行できます。 

8. スケジュール ボードの 「リソースの検索」 ボックス (リソース名列のすぐ上にあります) をクリックし、**「Brady」** と入力して、本日遅くに **Brady Hannon** にスケジュールされている作業指示書を見つけます。 

9. スケジュールされた項目を**右クリックします**。表示されるメニューで、**「再割り当て」** を選択します。検索ボックスを使用してクリックし、リソース レコードを選択します。

 

 

### タスク 2: スケジュール ボードでスケジュールする

1. 左側のナビゲーションを使用して、**「スケジュール ボード」** を選択します。

2. **「リソースの検索」** ルックアップ フィールドを使用して、ユーザー アカウントの名前を入力します。(リソース レコードが表示されます。)

3. 要件パネルの画面下部で、**「スケジュールされていない作業指示書」** を選択します。  (要件パネルが表示されていない場合は、画面下部の矢印を選択して展開します。) 

4. サポート案件レコードから **Active Transport** の作業指示書を見つけます。(作業指示番号を覚えておいてください)。 

5. **Active Transport** のレコードをドラッグして、ユーザー レコードの空きスロットに配置します。 

6. 場合によっては、技術者の競合やその他の項目に基づいて作業指示書を再スケジュールする必要があります。これは、スケジュール ボードを活用する派遣担当者によって簡単に実行できます。 

7. スケジュール ボードの 「リソースの検索」 ボックス (リソース名列のすぐ上にあります) をクリックし、 **「Brady」** と入力して、本日遅くに **Brady Hannon** にスケジュールされている作業指示書を見つけます。 

8. スケジュールされた項目を**右クリックします**。表示されるメニューから **「代替リソース」** を選択します。「選択/検索」 ボックスをクリックし、リソース レコードを選択して、 **「再割り当て」** を選択します
