---
lab:
  title: ラボ 4.2:Dynamics 365 Field Service でアイテムをスケジュールする
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service'
ms.openlocfilehash: ca0728e865cf16478ab84f160cf34538e521c91e
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144405066"
---
<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-field-service"></a>モジュール 4: Dynamics 365 Field Service の基礎について学習する
========================

## <a name="practice-lab-42---schedule-items-in-dynamics-365-field-service"></a>実践ラボ 4.2 - Dynamics 365 Field Service でアイテムをスケジュールする

## <a name="lab-setup"></a>ラボのセットアップ

  - **推定時間**:20 分

  **注:** Internet Explorer で [予約要件] ペインを開くことはできません。 この演習を完了するために、Microsoft Edge または Google Chrome を使用してください。
  
## <a name="instructions"></a>Instructions

1.  まだ開いていない場合、**Dynamics 365 Field Service** アプリケーションを開きます。  

2.  左側のナビゲーションを使用して、**[作業指示書]** を選択します。

3.  **コマンド バー** で、**[新規]** を選択して、新しい作業指示書を作成します。

4.  次のように作業指示書の詳細を入力します。
    - サービス アカウント:ADatum Corporation
    - プライマリ インシデントの種類:MRI スキャナーのダウン
    - 課税対象: いいえ
    
5.  **[保存して閉じる]** を選択して変更を保存し、新しい作業指示書を終了します。

6.  **作業指示書** の **コマンド バー** で **[予約]** ボタンを選択します。  これにより、**スケジュール アシスタント** が開きます。  

7.  アイテムをスケジュールするためのオプションが表示されます。  **Ryan Brim** のレコードを選択します。

8.  **[ソース予約の作成]** ウィンドウで、**開始時刻** を **次の 1 時間の先頭** に設定します。

9.  **終了時間** をその 2.5 時間後に設定します。  

10. **[予約して終了]** ボタンを選択してアイテムを予約し、スケジュール ウィンドウを終了します。  

11. 作業指示書に戻ったら、**コマンド バー** の **[保存して閉じる]** ボタンをクリックします。  

12. 左側のナビゲーションを使用して、**[スケジュール ボード]** を選択します。

13. 要件パネルの画面下部で、**[スケジュールされていない作業指示書]** を選択します。

14. 書き留めた作業指示番号を使用して、以前に作成した **Adventure Works** の作業指示書を選択します。 表示されるオプションから、**[空き時間の検索]** を選択します。  

15. これにより、**スケジュール アシスタント** が開きます。  

16. アイテムをスケジュールするためのオプションが表示されます。  Bob Kozak のレコードを選択します。

17. **[ソース予約の作成]** ウィンドウで、**開始時刻** を **次の 1 時間の先頭** に設定します。

18. **終了時間** をその 2.5 時間後に設定します。
  
19. **[予約して終了]** ボタンを選択してアイテムを予約し、スケジュール ウィンドウを終了します。 

20. 場合によっては、技術者の競合やその他の項目に基づいて作業指示書を再スケジュールする必要があります。  これは、スケジュール ボードを活用する派遣担当者によって簡単に実行できます。  

21. スケジュール ボードの [リソースの検索] ボックス (リソース名列のすぐ上にあります) をクリックし、「Ryan」と入力して、本日遅くに Ryan にスケジュールされている作業指示書を見つけます。  

22. 作業指示書を右クリックし、表示されるメニューから **[代替リソース]** を選択し、 **[代替リソースの検索]** ボタンを選択します。


