---
lab:
    title: 'ラボ 2.2: Dynamics 365 Sales の営業案件の作成と管理'
    module: 'モジュール 2: Dynamics 365 Sales の基礎を学ぶ'
---

モジュール 2: Dynamics 365 Sales の基礎を学ぶ
========================

## 実践ラボ 2.2 - Dynamics 365 Sales の営業案件の作成と管理 

## 目的

この演習では、Jim Glynn という既存の顧客への営業案件を手動で取得します。彼は Adventure Work という会社で働いています。システムで営業案件をキャプチャするだけでなく、Dynamics 365 Sales で利用可能なツールを使用して営業案件に取り組んで終了します。


## ラボのセットアップ

  - **推定時間**: 25 分

## 手順

この演習では、Dynamics 365 のホーム画面を使用してさまざまな Dynamics 365 Customer Engagement アプリケーションにアクセスする方法を理解します。 

1. まだ開いていない場合、**Dynamics 365 営業ハブ**アプリケーションを開きます。 

2. 画面の左側にあるナビゲーションを使用して、**「営業案件」** を選択します。 

3. 自分のオープンしている営業案件ビューで **「新規」** ボタンを選択して、新しい営業案件を作成します。

4. 営業案件情報を次のように作成します。

	- **トピック:** 既存の機器をアップグレードしたい – あなたのイニシャル

	- **アカウント:** Adventure Works

	- **連絡先:** Jim Glynn

	- **購入期間:** 今四半期

	- **予算金額:** 50,000

	- **購入プロセス:** 個人

5. レコードの上部にある**新しい営業案件ヘッダー**で、所有者フィールドの横の下矢印を選択します。 

6. 次のように完成させます。

	- **終了予定日:** 今日から 2 日後

	- **推定収益:** 50,000

7. 上部にある**コマンド バー**で **「保存して閉じる」** を選択します。 

8. **自分のオープンしている営業案件**ビューで、前の演習でリードを評価するときに作成された**新規備品の検索**営業案件を指定して開きます。 

9. レコードが、「リードから営業案件」 への営業プロセスの営業案件の**開発**フェーズにあることに注意してください。 

10. レコードの上部にある**新規備品営業案件ヘッダーの検索**で、所有者フィールドの横の下矢印を選択します。 

11. 次のように完成させます。

	- **終了予定日:** 明日

	- **推定収益:** 70,000

12. 関係者サブグリッドで、Suzanne Burke が関係者として既に定義されているのに注目してください。 

13. 営業チーム サブグリッドで、**垂直の省略記号**を選択します。表示されるメニューから **「新しい接続」** を選択します。 

14. ユーザー レコードを検索して選択します。完了したら、**「追加」** ボタンをクリックします。 

15. 競合企業サブグリッドで、**垂直の省略記号**を選択します。表示されるメニューから **「既存の競合企業を追加」** を選択します。 

16. **「レコードの検索」** 画面で、**「新しいレコード」** を選択し、**「競合企業」** を選択します。

17. **「競合企業の簡易作成」** 画面で、**「名前」** フィールドを**「Coho Technologies」**に設定します。

18. **「保存して閉じる」** ボタンを選択します。

19. レコードの検索ウィンドウで、**「Coho Technologies」**を選択する必要があります。**「追加」** ボタンをクリックして、競合企業の追加を終了します。 

20. **リードから営業案件**ビジネス プロセス フローで**開発**ステージをクリックして選択し、**関係者の特定**ステップと**競合企業の特定**ステップを両方とも**完了**に設定します。 

21. ユーザーは、**「次のステージ」** ボタンをクリックして**提案**ステージに進みます。

22. **提案**ステージで、4 つのステップすべてに**完了**をマークし、**「次のステージ」** ボタンをクリックして**クローズ**ステージに進みます。 

23. **クローズ**ステージで、**最終提案の完成**、**最終提案の表示**、**礼状の送信**、および**報告の保存**のステップを**完了**としてマークします。 

24. **決定日の確認**を**今日の日付**に設定します。 

25. **「完了」** ボタンをクリックします。 

26. 業務プロセスが完了したので、営業案件をクローズする必要があります。営業案件の**コマンド バー**で **「受注としてクローズ」** ボタンを選択します。 

27. **「営業案件のクローズ」** 画面で **「OK」** ボタンをクリックして営業案件レコードのクローズを完了します。 
