---
lab:
  title: ラボ 1.7:Dynamics 365 Marketing キャップストーン ラボ
  module: 'Module 1: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: d61461c69044ff558890f6f95990c705863e646d
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137909072"
---
<a name="module-1-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>モジュール 1: Dynamics 365 Marketing の基礎について学習する
========================

## <a name="practice-lab-17---dynamics-365-marketing-capstone-lab"></a>実践ラボ 1.7 - Dynamics 365 Marketing キャップストーン ラボ

**注:**  Internet Explorer でマーケティング電子メールを作成または編集することはできません。 この演習を完了するために、Microsoft Edge または Google Chrome を使用してください。

## <a name="lab-scenario"></a>課題シナリオ

ABC 社はセキュリティ機器の製造、販売、設置、サービスを専門としています。 彼らの製品には、屋内と屋外の両方のセキュリティカメラ、湿気と火災のセンサー、監視サービスなどが含まれます。 

ABC 社は、Dynamics 365 アプリケーションを使用して、販売からサービスまで、組織のさまざまな領域にわたるすべての顧客と関わりを持っています。 

**売上およびマーケティング**

ABC 社は、ターゲットを絞ったマーケティング キャンペーンを通じて、住宅の顧客に直接マーケティングを行っています。 顧客は、都市やその他の要因に基づいてターゲットにされます。 マーケティング資料は電子メールで送信され、電子メールでのやり取りに基づいてガイドされます。 

小さな製品の中には小売業者を通じて販売されているものもありますが、ほとんどの製品は社内の販売スタッフによって消費者に直接販売されています。

内部的には、2 つの重要な領域に焦点を当てています。 

- **住宅の顧客:** 住宅の顧客は通常、個々のコンポーネントを探しているか、家庭用ソリューション全体を購入しています。 これらの販売サイクルは通常短く、ソーシャル メディア、Web サイト、紹介、または見込顧客からの直接の連絡から発生します。 住宅の顧客は通常、特定の製品または小規模な設置に重点を置いているため、販売サイクルは通常、数日または数週間続きます。 

- **企業顧客:** 企業向け販売者は、より専門的で調整されたビジネス ソリューションを必要とする顧客に焦点を合わせています。 企業向け販売は通常、リンクされたコミュニケーションで複数の場所にまたがり、プロジェクトを完了するために複数のリソースを必要とすることがよくあります。 これらの販売サイクルは通常、より長く、より多くの可動部品があります。 

ABC 社のすべての販売者が、顧客に販売する際に、重点分野に関係なく必要なツール、リソース、およびガイダンスを持っていることが重要です。 

**システムの設置:**

購入したセキュリティ機器の設置プロセスは、販売した顧客の種類によって異なります。 

- **住宅の顧客:** 住宅への設置は通常 1 日もかからないため、社内の従業員が行います。 販売が行われた後、作業指示書が作成され、資格のある技術者が特定され、設置を実行するようにスケジュール設定されます。 

- **企業顧客:** 企業への展開には数か月かかる場合があり、プロジェクト マネージャーが日常業務を監督する必要があります。 これには、プロジェクト計画の作成、プロジェクト チームの定義、およびリソースのスケジュール設定が含まれます。 

**サービスとサポート:**

システムが設置されると、ABC 社は販売後サポートを提供します。 顧客は問題がある場合は、カスタマー サポートに連絡できます。 エージェントは、顧客とリモートで協力して問題を解決しようとします。 問題をリモートで解決できない場合、サポート エージェントは、資格のあるフィールド技術者がスケジュールして作業する作業指示書に問題をエスカレーションできます。 

## <a name="objectives"></a>目標

ABC 社は、ターゲットを絞ったマーケティング キャンペーンを通じて、住宅の顧客に直接マーケティングを行っています。 顧客は、都市やその他の要因に基づいてターゲットにされます。 マーケティング資料は電子メールで送信され、電子メールでのやり取りに基づいてガイドされます。 

ポートランドの住宅所有者を対象とした最近のマーケティング キャンペーンは、多くの新しいリードにつながりました。 ABC 社は、これらの多くのリードを売上に変換することができました。 あなたはシアトル地域で同様のことをするように頼まれました。 

ラボが完了すると、次のことが完了します。

- カスタマイズされたマーケティング電子メールを作成する。

- 動的顧客セグメントを作成する。

- マーケティング電子メールと顧客セグメントを活用する顧客体験を作成する。 

## <a name="lab-setup"></a>ラボのセットアップ

  - **推定時間**:45 分

## <a name="instructions"></a>Instructions

## <a name="exercise-1-create-a-marketing-email"></a>演習 1:マーケティング電子メールの作成

1. 必要に応じて、Dynamics 365 Marketing アプリケーションを開きます。 

2. 左側のナビゲーションを使用して、 **「マーケティング実行」** グループの下の **「マーケティング電子メール」** を選択します

3. 新しいマーケティング電子メールを作成するには、**コマンド バー** で **「新規」** を選択します。

4. **「マーケティング電子メール テンプレート」** の一覧から、**1 列のニュースレター** を選択し、 **「選択」** ボタンをクリックします。

5. 新しいレコードが開いたら、上部のレコード ヘッダーの **「状態の理由」** フィールドの横にあるドロップダウン矢印を選択します。 

6. **「名前」** フィールドに **「ホーム セキュリティ - あなたのイニシャル」** と入力します。 

7. **[件名]** フィールドに、「**家族を安全に保つ**」というテキストを入力します。 「件名」フィールドを表示するには、「デザイン」ページの上部までスクロールする必要がある場合があります。

8. メッセージ ウィンドウで、**短い見出しがここに表示される** テキストの **上にある** 小さな画像を見つけて選択します。 

9. 「プロパティ」ペインで、カーソルを合わせて、 **「画像ギャラリー」** ボタンを選択します。 

10. **contosologo.png** 画像を選択し、 **「選択」** ボタンをクリックして電子メールに挿入します。 

11. 画像のサイズ ハンドルを使用して、画像を目的のサイズにサイズ変更します。 

12. **「短い見出しがここに表示されます」** ボックスを選択します。 テキストを **「24 時間年中無休で安全だと感じる」** に変更します。

13. 変更したテキストの下のセクションを選択します。 

14. テキストを次のテキストに置き換えます。あなたはあなたの家の中や周りでいつも何が起こっているのか知っていますか? あなたとあなたの家族は、あなたが家にいても離れていても、安心と安全を感じるに値します。 適切なセキュリティシステムは、その安心感を提供するだけでなく、保険の費用を節約することもできます。 

15. 追加したテキストのすぐ下にある **画像** を選択します。 

16. **「イメージ ギャラリー」** ボタンを選択します。 

17. **safebox.png** 画像を選択し、 **「選択」** ボタンをクリックして電子メールに挿入します。 

18. 画像のサイズを変更します。 

19. 画像のすぐ下にある **見出しまたはタイトル ボックス** を選択し、テキストを **「必要なものはすべて揃っています」** というテキストに置き換えます。 

20. 変更した見出しの下のテキスト ボックスを選択します。 

21. テキストを次のテキストに置き換えます。**受賞歴のあるシステムがあなたを守ります。**

22. 変更したセクションの下にあるセクション全体を選択します。 **「ごみ箱」** アイコンを押して、セクションを削除します。 

23. メッセージの残りのセクションまたは他の要素に対してこのプロセスを繰り返します。

24. メールを公開する前に、エラーがないか確認します。 **コマンド バー** で、 **「エラーの確認」** ボタンを選択します。 

25. エラーがないことを確認したら、**コマンド バー** で **「Go Live」** ボタンを選択します。 

26. コマンド バーの **「保存」** ボタンの横にあるドロップダウン矢印をクリックし、 **「保存して閉じる」** を選択します。 

27. 両方の連絡先に同じメール アドレスを使用した場合は、 **「レコードの重複が見つかりました」** というアラートが表示されます。 **「無視して保存」** を選択します。

## <a name="exercise-2-create-a-segment-in-dynamics-365-marketing"></a>演習 2:Dynamics 365 Marketing でのセグメントの作成

### <a name="task-1-add-some-sample-contacts-to-work-with"></a>タスク 1:使用する連絡先のサンプルを追加する 

1. 左側のナビゲーションを使用して、「顧客グループ」の下の「連絡先」を選択します

2. コマンド バーで、 **[新規]** を選択します。

3. 次のように **「新しい連絡先」** ページに入力します。

    - **名**:Piper 

    - **姓**: Smith – あなたのイニシャル

    - **電子メール**: 電子メールを受信できるメール アドレスを入力します。

    - **住所 1 番地 1:** 2 丁目 91 番通り

    - **住所 1:市区町村**:シアトル

    - **住所 1 都道府県:** ワシントン州

    - **住所 1 郵便番号:** 98001

4. 連絡先を完了したら、 **[保存して閉じる]** を選択します。

5. 次に、連絡先として自分を追加してもらうので、複数の人と一緒に作業できます。 

6. **コマンド バー** で、 **「新規」** ボタンを選択します。

7. 2 番目の連絡先を次のように作成します。

    - **名**:あなたの下の名前

    - **姓**: あなたのメール アドレス

    - **電子メール**: 電子メールを受信できるメール アドレスを入力します。

    - **住所 1 番地 1:** 2 丁目 91 番通り

    - **住所 1:市区町村**:シアトル

    - **住所 1 都道府県:** ワシントン州

    - **住所 1 郵便番号:** 98001

**注:** 連絡先をサンプル データとして認識しやすいように、同じ住所情報を使用しています。 

### <a name="task-2-create-a-customer-segment"></a>タスク 2:顧客セグメントを作成する

顧客セグメントを作成すると、さまざまなマーケティング アクションの対象となる顧客を定義できます。 

1. 左側のナビゲーションを使用して、「**顧客** グループ」の下の **「セグメント」** を選択します 

2. コマンド バーで、 **[新規]** を選択します。

3. 連絡先が追加、削除、または編集されるとメンバーシップが変更されるため、表示されるメニューから **「新しい動的セグメント」** を選択します。 

4. 開いた **「セグメント テンプレート」** ダイアログ ボックスで、 **「スキップ」** を選択して閉じ、 **「新しいセグメント」** 画面に進みます。

5. 新しいレコードが開いたら、上部のレコード ヘッダーの **「状態の理由」** フィールドの横にあるドロップダウン矢印を選択します。 

6. **「名前」** フィールドに **「シアトル顧客 - あなたのイニシャル」** と入力します。 

7. セグメント定義ウィンドウで、 **「クエリ ブロックの追加」** を選択します。

8. 連絡先テーブルが既定で選択されていることに注意してください。 変更しないでください。 

9. テキストの **選択属性** を選択します。 

10. 「市区町村」という単語を入力して、リストをフィルター処理します。 一覧から **[住所 1: 市区町村]** を選択します。

11. 次のドロップダウン リストは **「等しい」** に設定したままにします。 

12. テキスト **「Enter text」** を含む 3 番目のドロップダウンリストを選択し、 **「シアトル」** と入力します。

13. コマンド バーで **「保存」** を選択して、セグメントを保存します。

14. **「Go Live」** を選択して、セグメントを公開します。

15. 1 分ほど待ってから、コマンド バーの **「最新の情報に更新」** を選択してページを更新します。 

16. これで、 **「メンバー」** タブが追加されたことがわかります。

### <a name="task-3-test-your-customer-segment"></a>タスク 3:顧客セグメントをテストする

セグメントが正常に作成されたので、連絡先が追加または削除されたときにダイナミクス セグメントが正しく入力されることを確認しましょう。 これを行うために、シアトルに住む新しい連絡先を作成します。 

1. 左側のナビゲーションを使用して、「顧客グループ」の下の **「連絡先」** を選択します

2. コマンド バーで、 **[新規]** を選択します。

3. 次のように **「新しい連絡先」** ページに入力します。

    - **名**:Rick

    - **姓**: Jones – あなたのイニシャル

    - **電子メール**: 電子メールを受信できるメール アドレスを入力します。

    - **住所 1 番地 1:** 2 丁目 91 番通り

    - **住所 1:市区町村**:シアトル

    - **住所 1 都道府県:** ワシントン州

    - **住所 1 郵便番号:** 98001

4. 連絡先を完了したら、 **[保存して閉じる]** を選択します。

5. 左側のナビゲーションを使用して、「**顧客** グループ」の下の **「セグメント」** を選択します 

6. 以前に作成した **「シアトル顧客 – あなたのイニシャル」** セグメントを開きます。 

7. **「メンバー」** タブを選択します。**Rick Jones – あなたのイニシャル** が表示されていることに注意してください。 場合によっては、ビューを更新する必要があります。

**重要:** 共有環境で作業しており、全員が同じシステムで作業しているため、ダイナミック マーケティング セグメントの他の連絡先も表示される可能性があります。 このコースでは、これで問題ありません。 

## <a name="exercise-3-create-a-customer-journey"></a>演習 3:顧客体験を作成する

配信したいマーケティング コンテンツを作成し、ターゲットとする顧客セグメントを定義したので、顧客をターゲットにする顧客体験を作成する準備が整いました。 

1. 左側のナビゲーションを使用して、 **「マーケティング実行」** グループの下の **「顧客体験」** を選択します

2. コマンド バーを使用して **「新規」** を選択します 

3. **「新しい顧客体験」** ページが開き、 **「顧客体験テンプレートの選択」** ダイアログ ボックスが表示されます。 **「スキップ」** を選択して、最初から顧客体験の作成を開始します。

4. **「対象者」** 領域で、 **「ースの種類」** が **「セグメント」** に設定されていることを確認します。 

5. **「対象」** ドロップダウンの下にあるセグメン トルック アップを選択します。 

6. **「シアトル」** というテキストを入力し、前に作成した **「シアトル顧客」** セグメントを選択します。 

7. デザイン キャンバスで、カーソルを **「開始」** と **「終了」** の間で移動します。 **+** 記号を選択し、表示されるメニューから **[メールを送信]** を選択します。

8. **「ホーム」** というテキストを入力し、演習 1 で作成した **「ホーム セキュリティ - あなたのイニシャル」** マーケティングの電子メール メッセージを選択します。 

9. メール送信アクションの後にカーソルを移動します。 **+** 記号を選択し、表示されるメニューから **[If/Then]** を選択します。

10. 画面左側の **「If/Then」** 領域で、条件の下で **「ソースの選択」** フィールドをクリックします。 

11. **「ホーム セキュリティ – あなたのイニシャル」** セグメントを選択します。 

12. **「条件の選択」** フィールドを選択します。 **「リンクがクリックされました」** を選択します。

13. **[はい]** パスで、 **+** 記号を選択します。 表示されるメニューから、 **「リードの作成」** を選択します。

14. **「No」** スに何も変更または追加しないでください。 

15. 顧客体験レコードの上部にある「全般」タブを選択します。 **「全般」** タブに次の情報を入力します。

    - **[名前]** : シアトル エリア秋のプロモーション – あなたのイニシャル

    - **[開始日時]** :今日の日付を入力します

    - **[終了日時]** :今日から 1 か月先の日付

    - **タイム ゾーン**:ローカル タイム ゾーンを選択します 

16. コマンド バーで **「保存」** を選択し、これまでに行った作業を保存します。

17. これで実行の準備が整いました。 顧客体験を開始するには、コマンド バーで **「Go Live」** を選択して公開します。

 
