---
demo:
  title: デモ:Dynamics 365 Marketing の使用
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: 692081833f0f063c7c0dfa261e3581d23661c56c
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "145884921"
---
# <a name="demo-working-with-dynamics-365-marketing"></a>デモ:Dynamics 365 Marketing の使用

## <a name="instructions"></a>手順

Dynamics 365 Marketing を使用すると、キャンペーンの配信と実行からイベントの管理まで、マーケティングのさまざまな側面をすべて組織で制御できます。 

1. Dynamics 365 Marketing に移動して開きます。

- Dynamics 365 Marketing を使用すると、カスタマイズされた人口統計に基づいて特定の顧客を簡単に識別し、ターゲティングできます。 

    - マーケティング営業パイプライン ダッシュボードから開始する

    - マルチチャネル キャンペーンを活用してリードをターゲットにする

    - 潜在顧客を管理し見込みありと評価し、営業部門に伝える

- 顧客セグメントの作業を行なう

    - リード スコアリング モデル デザイナーを開く

    - 条件およびアクションのウォークスルーを行う

- 顧客体験の管理をする 

    - 顧客体験を開き、既存の顧客体験を開いて説明する 

    - 顧客体験の詳細を見る。

    - 使われている顧客セグメントを強調表示する。 

    - 顧客体験デザイナーを開く

    - 体験で使用されるアクティビティと、アクティビティがいつ使用されるかを作成および定義することで、顧客とのやり取りの定義を簡単に変更できる。 

            - Add an Activity to the Journey.

            - Modify the Conditions to show the flexibility

            - Save and Publish Customer Journey

- あなたが作成した体験に基づいて、彼らが誰であるか、そして彼らがあなたの組織のマーケティングコンテンツと相互作用するときに彼らがどの道を選ぶかに基づいて、ターゲットを絞ったマーケティング体験が提供されます。 

    - 顧客のペルソナに切り替えて、送信された、事前定義済みのマーケティング電子メールを開きます。 メールのさまざまなコンテンツをどのように活用できるかを順を追って説明します。 

    - メール内のリンクをクリックして、送信先の Web ページを参照します。 

    - ページのコンテンツを操作し、リンクを選択します。 

- 顧客体験に戻り、利用可能なデータとレポート情報の追跡について説明します。 

2. イベント管理ポータルからイベントを管理および登録する

    - マーケティング ポータルを開く

    - イベントに移動する

    - イベントに登録する

    - セッションとスケジュールを管理する

- イベントのセッション、登壇者、会場のロジスティクスを管理する

    - イベントを作成する

    - イベントの詳細を定義する

    - イベントの登壇者、セッションを管理する

    - 部屋の登録を管理する


