---
demo:
  title: デモ:資産管理と Connected Field Service
  module: 'Module 5: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service'
ms.openlocfilehash: 54668ed673af23cfbf8e646a961b9bdc8cb29715
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "145884944"
---
# <a name="demo-asset-management-and-connected-field-service"></a>デモ:資産管理と Connected Field Service

## <a name="instructions"></a>手順

IoT デバイスは日常生活の大部分を占めるようになっています。 

1. 多くの場合、顧客は、作業と保守を実行する必要のある物理的な資産を持っています。  資産が接続されたデバイスである場合、情報を通信できる IoT センサーが含まれている可能性があります。  多くの場合、資産は最初に作業指示の一部としてインストールされます。  インストールすると、予防保守契約を締結して、資産を機能させ続けるための定期保守を提供できます。  Dynamics 365 Field Service には、Connected Field Service 機能と連携して機能する資産管理機能が含まれています。    

    - 顧客資産を作成する

    - それらを管理するために利用可能なさまざまなオプションを説明する。 

    - 作業指示履歴の確認について説明する

    - 機能の場所の使用方法を説明する。 

    - 顧客資産を IoT デバイスに接続するプロセスについて説明する。 顧客資産の作業を行なう

 

2. 顧客が接続したデバイスをリモートで監視および管理する

    - IoT Central で開始する

        - テレメトリ、測定、イベントなどの重要な概念を説明する。 

        - 提供されたビジュアルを使用して、イベントがどのように活用されているかを受講者が視覚化できるようにする。 

        - シミュレートされたデバイスを使用して、IoT ゴミ箱がいっぱいになり、拾う必要があるなどのイベントをトリガーする。 

        - イベントがトリガーされたときに何が起こるかについて説明する。 

- テレメトリとイベントが IoT Central などの IoT アプリケーションで追跡および報告されている間、そのイベントに応答するアクションの物理的な実行は、Field Service などの Dynamics 365 アプリケーションで発生する可能性があります。 

    - Connected Field Service に切り替える

        1. \- IoT デバイスが Connected Field Service にどのように反映されるかを示す

        2. \- IoT アラートがアプリケーションにどのように表示されるかを示す

            - IoT アラート ビジネス プロセス フローを使用して、IoT アラートの解決をウォーク スルーする

3. アラートから IoT コマンドを開始する

4. アラートからコマンドを送信する。 

- IoT アラートをケースに変換する

    1. ケースの解決を試みる

    2. ケースを作業指示書に変換する

- プロアクティブなケース

    - センサーの詳細を表示し、過去のパターンを特定する。 

        1. デバイスの主要なメトリック フィールドを強調表示する

        2. 過去にセンサーが故障した時期と方法を表示する 

- センサーの交換に基づいて、自動的に生成される作業指示書について説明する。推奨されるセンサーの交換に基づいて自動ケース作成をトリガーする。 

    1. 作成した作業指示書を表示する 

    2. 作業指示書が RSO でどのようにスケジュールされているかを示す
