---
demo:
    title: 'デモ: Customer Voice'
    module: 'モジュール 1: Dynamics 365 Marketing の基礎を学ぶ'
---

# デモ: Customer Voice

## 手順

Dynamics 365 Customer Voice を使用すると、組織は顧客と容易に関わることができ、顧客満足度、顧客体験、顧客センチメントなどに関する重要なフィードバックを収集することができます。Customer Voice のアンケートを作成した後は、アンケートを顧客に簡単に配布し、Customer Service や Marketing などの他の Dynamics 365 アプリケーションによって活用することができます。 

1. Customer Voice の使用を開始するには、[https://Customervoice.microsoft.com](https://customervoice.microsoft.com/) に移動します。 

2. 「プロジェクトの作成」 を選択すると、プロジェクトが作成されます。

3. 複数のプロジェクト テンプレート タイプを使用できます。「**定期的な顧客フィードバック**」 など、必要なオプションを選択して、「**次へ**」 を選択します

4. 操作したい **Dynamics 365 環境**を選択し、「**次へ**」 を選択します

5. 既存の質問は、ニーズに基づいて簡単に更新できます

	- 「**満足度の質問を評価する方法**」 を選択し、テキストを編集します

	- 使用する**記号を変更し**、表示されるレベルを変更する。 

	- 組織で使用されている用語に一致するように文言を変更する。 

	- 要件レベルと可視性を変更できることに注意する

	- 質問の変更オプションは、選択した質問の種類によって異なる。

6. Customer Voice を使用すると、さまざまな方法で追加の質問を簡単に作成できます。 

	- 新しい質問をゼロから作成できる。

		- 「**新しいオプションの追加**」 を選択する

			1.一覧から質問の種類を選択します

- 「**質問のコピー**」 を選択すると、既存の質問を使用して新しい質問を作成できます。

7. Customer Voice を使用すると、ニーズやブランディングなどに合わせて、アンケートを簡単に調整できます。 

	- 右側の 「**カスタマイズ**」 を展開する

	- 「**満足度メトリック**」 を選択する

		- 「**顧客満足度**」 を展開し、質問を変更する

- ブランドを選択する

	- 組織のブランドに合わせて、**テーマの色**を変更する

	- 組織に一致する**背景画像**をアップロードする

8. アンケートを**プレビューする**ことで、回答者の体験をシミュレートできます。 

	- これにより、アンケートに回答した回答者にアンケートがどのように表示されるかをプレビューできる。 

	- アンケートは、モバイル インターフェイスとデスクトップ インターフェイスの両方でプレビューできる。 

9. アンケートが完了し、配信する準備ができたら、複数の配布オプションを利用して、顧客ベースに簡単に配布できます。

	- いくつかの **Power Automate** テンプレートが利用できる。 

	- 埋め込みオプションを使用すると、Web アプリやその他の領域にアンケートを埋め込むことができる。 

10. 顧客がアンケートに回答した後、アンケートと質問のレバーでレポートのメトリックを簡単に表示できます。 

このように、Customer Voice を使用すると、顧客のフィードバックを取得して、組織で多くのインサイトを得るのに役立つ、効果的な顧客アンケートを簡単に作成できます。 

 
