---
demo:
  title: デモ:Dynamics 365 Customer Field の使用
  module: 'Module 5: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service'
ms.openlocfilehash: 59848f8ad85204eb1ba8ab8241063e5a72bba638
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "145884922"
---
# <a name="demo-working-with-dynamics-365-field-service"></a>デモ:Dynamics 365 Customer Field の使用

## <a name="instructions"></a>手順

Dynamics 365 Field Service を使用すると、組織は優れたカスタマー エクスペリエンスを提供し、適切なリソースを適切な場所に適切なタイミングでディスパッチし、最初に成功するためのすべてのツールを確実に利用できます。

1. Dynamics 365 Field Service を開く 

2. アプリケーション ディスパッチャに最初にアクセスすると、Field Service マネージャは必要なすべての情報をすぐに入手できます。 

    - 次のようなアプリケーションの領域と機能の概要についてウォーク スルーを行います: 

        - 利用可能なさまざまなダッシュボードを確認します。 

        - さまざまなタイプ、スケジュール ステータスなどを呼び出すシステムにおいて作業指示書を表示する方法を示します。 

        - アカウントとジオ コーディング データを確認する

        - 取り急ぎスケジュール ボードを表示し、基本的な機能について説明します。 

        - 資産管理を調べる

3. 高レベル作業指示書ライフサイクルのデモ

    - 作業の作成について説明し、作業指示書を作成するためのさまざまなオプションを強調する

    - タイプ、インシデントの種類、スケジュール設定、スキルなど、作業指示書の主要な要素についてウォーク スルーを行います。

    - スケジュール アシスタントを活用して作業指示書をスケジュールする方法を示す

4. スケジュールの管理 

    - スケジュール ボードを開き、基本的なナビゲーションとフィルター処理についてウォーク スルーを行う

    - リソース、要件、マップなどの重要なコンポーネントを呼び出します。 

    - アイテムを手動でスケジュールするために表示します。 

    - リソースの再スケジュールとサブ ステータスのプロセスについてウォーク スルーを行います。 

5. 作業指示書の実行 

    - モバイル アプリケーションを使う 

    - アプリケーションと機能のツアーを提供する

    - モバイル アプリケーションにおける作業指示の実行についてウォーク スルーを行う

    - Remote Assist を起動する

    - 検査を実行する

6. アセット管理

    - 資産を作成および管理するためのプロセスを示す

    - IoT 対応資産を調べる

    - メンテナンス履歴を表示する

    - 資産の作業指示書を作成する

